<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> Hér að neðan er hagnýt lýsing á helstu stykki hugbúnaðarins. </p>
<h2> Einstök skráning </h2>
<ul>
<li> Við skráningu tilgreina notendur staðsetningu þeirra (bær, borg, þorp, póstnúmer, etc). </li>
<li> Byggt á staðsetningu þeirra ákvarðar kerfið þá stjórnunaraðilum sem þeir tilheyra. (land, ríki, sýsla, bær / borg osfrv.) </li>
</ul><h2> Skráning ríkisstofnana </h2>
<ul>
<li> Notandi getur skráð hvaða stjórnunaraðila sem þeir tilheyra. </li>
<li> Upplýsingar sem slegnar eru inn munu innihalda: 
<ul>
<li> vefslóð </li>
<li> Nöfn yfirmanna </li>
<li> Vefslóðir þar sem hægt er að finna afrit eða fundarupptökur </li>
</ul></li>
<li> Aðrir notendur fyrir þennan stað munu sjá gögn sem þegar hafa verið slegin inn. Þeir geta kosið um nákvæmni gagnaþátta og slegið inn önnur gildi. </li>
<li> Atkvæði safnast fyrir hvert gagnagildi. Gildin sem hafa flest atkvæði verða opinber gildi. <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/62">Github mál nr. 62</a> </li>
</ul><h2> Flytja upp eða afrit </h2>
<ul>
<li> Kerfið mun hlaða niður núverandi upptökum eða afritum á venjulegri áætlun frá þeim stöðum sem eru tilgreindir í skráningu ríkisstjórnarinnar. </li>
<li> Notendur hafa einnig möguleika á að hlaða upp eða afritum. </li>
<li> Margir staðir veita hvorki afrit né upptökur af fundum þeirra. Govmeeting mun bjóða upp á smartphome app sem notendur geta notað til að taka persónulega upp og hlaða upp fundarupptöku. <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/18">Github mál nr. 18</a> </li>
</ul><h2> Forferli núverandi afrita </h2>
<ul>
<li> Breyta afritum í venjulegan texta. Oft eru núverandi afrit með öðrum sniðum eins og PDF. Þessum er breytt í venjulegan texta þannig að hann er auðveldlega unninn. </li>
<li> Taktu út upplýsingar eins og heiti hátalara og hluta. </li>
</ul><h2> Afrita upptökur með talgreiningu </h2>
<ul>
<li> Umbreyttu upptökum yfir í aðal vídeó snið (mp4, ogg og webm.) Þetta gerir þær aðgengilegri á öllum gerðum tækja. </li>
<li> Taktu út og sameina hljóðrásir ef fleiri en eitt. </li>
<li> Hladdu upp hljóðskránni í Google Cloud geymslu til að undirbúa uppskrift. </li>
<li> Hringdu í ósamstillta Google talmál API til að gera sjálfvirka raddþekkingu. </li>
<li> Framkvæmdu viðurkenningu á hátalara. Til er Google API fyrir þetta. </li>
<li> Bættu við auðkenni ræðumanns. Þetta mun nota talvinnsluhugbúnað á netþjóninum. </li>
<li> Settu upplýsingarnar á JSON snið til frekari vinnslu. </li>
<li> Skiptu vídeó-, hljóð- og trancript skrám í 3 mínútna vinnuhluta svo að margir sjálfboðaliðar geti unnið samtímis við prófarkalestur. </li>
</ul><h2> Gagnritaður texti umritaður [Handvirkt skref] </h2>
<ul>
<li> Prófarlesandi texti fyrir villur. Búðu til notendavænt viðmót til að leiðrétta villur fljótt. </li>
<li> Réttar upplýsingar, svo sem heiti hátalara og hluta. </li>
</ul>
<p> Govmeeting reynir að gera vinnsluna eins sjálfvirka og mögulegt er. En tölvur eru ekki enn eins klár og við viljum. Enn er þörf á mönnum til að leiðrétta mistök sín. En á hverjum degi verða tölvur betri og þessi vinna ætti að halda áfram að verða minni og minni. </p>
<h2> Bættu við málefnamerkjum [Handvirkt skref] </h2>
<ul>
<li> Eitt mikilvægasta starfið er rétt að bæta merkjum eða lýsigögnum við afritið. Þetta er það sem gerir kleift: 
<ul>
<li> upplýsingar til að vera auðveldlega staðsettar. </li>
<li> afrit til að verða verðtryggð og flett fljótt </li>
<li> viðvaranir sem notandi þarf að stilla um tiltekin mál </li>
</ul></li>
<li> Fólk þarf að úthluta nöfnum en ekki tölvum. Þetta er besta leiðin til að tryggja að þau séu innihaldsrík. </li>
<li> Það er mikilvægt að mjög auðvelt sé að nota og fljótlegt notendaviðmót. </li>
</ul>
<p> Í framtíðinni getur þetta skref kannski fyrst og fremst verið gert með tölvu. En það er ekki allt slæmt að þurfa handavinnu frá sjálfboðaliðum í samfélaginu. Það hjálpar að sameina fólk um sameiginlegan málstað. Ef þetta er lítil borg, 35.000, ætti það ekki að vera erfitt að fá tugi eða svo til að gefa stuttan tíma í hverjum mánuði. </p>
<h2> Mannfjöldi gagnagrunns </h2>
<p> Gögnin eru sett í venslagagnagrunn þannig að hægt er að nálgast þau fljótt með mörgum forsendum. </p>
<h2> Gögn eru nú tiltæk til notkunar </h2>
<ul>
<li> Nú er hægt að fá afrit sem hægt er að leita að og leita til </li>
<li> Yfirlit yfir þau mál sem rædd voru á fundinum er send þeim sem þess óska. </li>
<li> Viðvaranir eru sendar um tiltekin mál til þeirra sem óska eftir því. </li>
</ul><h2> Sýndarfundur er haldinn. </h2>
<ul>
<li> Dagskrá er búin til út frá málum á raunverulegum fundi. </li>
<li> Boð eru send til meðlima samfélagsins. </li>
<li> Innifalið í boðinu eru beiðnir um mögulega fleiri dagskrárliði. </li>
<li> Þegar svör berast er atkvæðaseðill sendur þeim sem vilja mæta. Í þessari atkvæðagreiðslu geta félagsmenn greitt atkvæði um þá tillögu að nýjum atriðum á dagskrá. </li>
<li> Innan nokkurra daga er sýndarfundur haldinn. </li>
</ul><h2> Vinnuflæðisstjórnun </h2>
<p> Sum ofangreindra verkflæðisskrefa eru gerð sjálfkrafa með tölvu og önnur eru gerð handvirkt af sjálfboðaliðum. Það eru staðir í verkflæðinu þar sem raunverulegur einstaklingur ætti að sannreyna að það sé í lagi að halda áfram: </p>

<ul>
<li> Gakktu úr skugga um að vefslóðir til að sækja afrit og upptökur séu gildar. </li>
<li> Gakktu úr skugga um að innihald skrár sem sótt er virðist virkt. </li>
<li> Staðfestu að framleiðsla frá forvinnslu virðist vera gild. </li>
<li> Gakktu úr skugga um að umbreyting talmáls til texta virðist vera gild. </li>
<li> Gakktu úr skugga um að prófarkalestur afritsins sé lokið. </li>
<li> Gakktu úr skugga um að bætt sé merkjum við afritið út. </li>
<li> Gakktu úr skugga um að endanleg gögn um afrit birtist fullgild og gild. </li>
</ul>
<p> Það þarf að vera leið til að lyfta réttindum eins eða fleiri af skráðum notendum á staðsetningu í „stjórnunarstöðu“. </p>

<ul>
<li> Stjórnendum yrði tilkynnt hvenær ákvörðun er beðið í verkflæðinu. </li>
<li> Framkvæmdastjóri gæti þá skráð sig inn og gefið eða neitað samþykki fyrir því að verkflæðið haldi áfram. </li>
</ul>
