<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> Sisällys </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">Asenna työkalut ja kloonivarasto</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">Kehitä VsCode: lla</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">Kehitä Visual Studion kanssa</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">Kehitä muilla alustoilla</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">Tietokanta</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud Platform</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Google API -näppäimet</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> Asenna työkalut ja kloonivarasto <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Sisällys]</a> </p>

<ul>
<li> Asenna git. <a href="https://gitforwindows.org">Git Windowsille</a> , <a href="https://git-scm.com/download/mac">Git Macille</a> </li>
<li> Asenna <a href="https://nodejs.org/en/download/">Node.js.</a> </li>
<li> Asenna <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Net Core SDK.</a> </li>
<li> Klooni tai lataa projekti <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Githubista.</a> Mieluiten haarukkaa projekti ja kloonaa haarukka. </li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> Kehitä VsCode: lla <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Sisällys]</a> </p>
<h2> Asenna VsCode </h2>
<ul>
<li> Asenna <a href="https://code.visualstudio.com/download">Visual Studio -koodi</a> ja käynnistä se. </li>
<li> Asenna nämä laajennukset vasemmalla olevalla laajennuspaneelilla: 
<ul>
<li> Microsoftin "Debugger for Chrome" </li>
<li> "C
# Visual Studio -koodille" kirjoittanut Microsoft </li>
<li> Microsoftin "SQL Server (mssql)" </li>
<li> "Todo Tree" kirjoittanut Gruntfuggly - näyttää TODO-rivit koodissa (valinnainen) </li>
<li> Microsoftin "Powershell" - Powershell-rakennuskomentosarjojen virheenkorjaukseen (valinnainen) </li>
</ul></li>
</ul><h2> Suorita ClientApp itsenäisesti </h2>
<ul>
<li> Avaa projektikansio VsCode-sovelluksessa </li>
<li> Asenna NPM-paketit: 
<ul>
<li> Avaa pääteruutu VsCode-sovelluksessa </li>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm asenna </li>
</ul></li>
<li> Yhdistä ja suorita ClientApp 
<ul>
<li> npm alku </li>
</ul></li>
<li> Aseta virheenkorjauspaneelissa käynnistyskonfiguraatio "ClientApp Standalone" </li>
<li> Paina F5 (virheenkorjaus) tai Ctrl-F5 (suorita ilman virheenkorjausta) 
<ul>
<li> TAI avaa selain localhostille: 4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> Oletuksena ClientApp kutsuu tynkäpalveluita WebApp API: n kutsumisen sijasta. </p>
<h2> Suorita ClientApp ja WebApp </h2>
<ul>
<li> Lataa alikansiot <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drivesta.</a> Laita heidät sisar-kansioon projektille nimeltä "TESTDATA" </li>
<li> Muuta FrontEnd / ClientApp / app.module.ts -kohdassa "isAspServerRunning" vääristä todellisiksi. </li>
<li> Rakenna projekteja: 
<ul>
<li> Ctrl-Shift-P </li>
<li> Valitse "Tehtävät: Suorita tehtävä" </li>
<li> Valitse "build-webapp" tai "Build All" </li>
</ul></li>
<li> Käynnistä ClientApp (jos se ei ole vielä käynnissä) 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm alku </li>
</ul></li>
<li> Aseta virheenkorjauspaneelissa käynnistysmääritykset "WebApp & ClientApp" </li>
<li> Paina F5 (virheenkorjaus) tai Ctrl-F5 (suorita ilman virheenkorjausta) 
<ul>
<li> Chrome-selain avautuu ja viiveen jälkeen ClientApp ilmestyy localhostiin: 5000. </li>
</ul></li>
</ul><h3> Huomautuksia </h3>
<p> "build-webapp" rakentaa WebApp. </p>

<p> "Rakenna kaikki" rakentaa kaikki projektit. Kuten build-webapp, se asentaa NuGet-paketit tarpeen mukaan. Tarkista jokainen pääteikkuna virheiden varalta ja suorita tarvittaessa uudelleen. Useiden NuGet-pakettien palauttamisessa aynkronisesti on tunnettu kilpailuolosuhteiden virhe. </p>

<p> Jos asetukseksi "isAspServerRunning" tulee totta, käske ClientApp soittaa WebApp API: lle tynkopalvelujen sijasta. </p>

<p> Google-aseman alikansiot on tarkoitettu WebAppin testaamiseen. Tiedostot ovat WorkflowApp -sovelluksen testaamiseen. </p>

<p> ClientApp palvelee webpack-dev-palvelin. WebApp käyttää Kestrel-palvelinta. Mutta Kestrel välittää ClientApp-pyynnöt webpack-dev-palvelimelle. </p>
<h2> Suorita WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Lataa testitiedostot <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drivesta.</a> </li>
<li> Aseta virheenkorjauspaneelissa käynnistyskokoonpano "WorkflowApp" </li>
<li> Paina F5 (virheenkorjaus) tai Ctrl-F5 (suorita ilman virheenkorjausta) </li>
</ul><h3> Huomautuksia </h3>
<p> Kun WorkflowApp käynnistyy ensin, se luo kansion "DATAFILES" ja siihen seuraavat 3 alikansiota: </p>

<ul>
<li> Vastaanotetut - kaikki tähän kansioon sijoitetut tiedostot käsitellään automaattisesti. </li>
<li> KÄSITTELY - Tämä sisältää työkansiot käsittelyä varten. </li>
<li> VALMIS - Valmis tiedostot sijoitetaan tähän. </li>
</ul>
<p> Seuraava appsettings.json-asetus asettaa sen kopioimaan testitiedostot DATAFILES / RECEIVED-kansioon. Testitiedostot sisältävät PDF-kopion ja MP4-tallenteen näytteenottoista. </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> WorkflowApp esikäsittää kopion ja tuottaa JSON-tiedoston uutetulla tiedolla. Jos olet määrittänyt <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud -tilin,</a> se kirjoittaa MP4-nauhoituksen. Löydät molempien tulokset DATAFILES \ PROCESSING -kansiosta. </p>

<p> Huomaa, että alkuperäinen MP4-kopio ja sen transkriptio leviävät 3 minuutin työsegmentteihin. Tämän avulla useat vapaaehtoiset voivat työskennellä samanaikaisesti transkription lukemisessa. </p>
<h3> Käsittele uusia nauhoituksia </h3>
<p> Google Driven testitiedostojen lisäksi voit käsitellä omia kokousten tallenteita: </p>

<ul>
<li> Hanki nauhoitus mp4-muodossa hallituksen kokouksesta. </li>
<li> Nimeä tiedosto seuraavasti: "country_state_county_municipality_agency_language-code_date.mp4". </li>
<li> Esimerkiksi: "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.mp4". </li>
<li> Laita tiedosto kohtaan "DATAFILES / RECEIVED" </li>
<li> Aseta seuraavat ominaisuudet BackEnd / WorkflowApp / appsettings.json: 
<ul>
<li> "InitializeWithTestData": väärä </li>
<li> "RequireManagerApproval": väärä </li>
</ul></li>
<li> Suorita WorkflowApp. </li>
</ul>
<p> Jos olet määrittänyt Google-tilin, se kirjoittaa nauhoituksen. </p>
<h3> Käsittele uusia kopioita </h3>
<p> Voit myös antaa WorkflowApp-prosessoida omat tekstitiedostosi. Testitiedostot ovat Philadelphian PA: n Yhdysvaltain kaupunginvaltuuston kokouksista. Muiden transkriptimuotojen käsittelemiseksi sinun on ensin lisättävä menetelmä ProcessTranscript_Lib -kansioon. Katso <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">Github-numero
# 93</a> </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> Kehitä Visual Studion kanssa <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Sisällys]</a> </p>

<ul>
<li> Asenna ilmainen <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">Visual Studio Community Edition.</a> </li>
<li> Valitse asennuksen aikana sekä "ASP.NET" että ".NET desktop" työkuormat. </li>
<li> Asenna laajennukset: (kaikki kirjoittanut Mads Kristensen) 
<ul>
<li> "NPM Task Runner" </li>
<li> "Command Task Runner" </li>
<li> "Merkintäeditori" </li>
</ul></li>
<li> Avaa ratkaisutiedosto "govmeeting.sln" </li>
</ul><h2> Suorita ClientApp ja WebApp </h2>
<ul>
<li> Lataa alikansiot <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drivesta.</a> Laita heidät sisar-kansioon projektille nimeltä "TESTDATA" </li>
<li> Muuta FrontEnd / ClientApp / app.module.ts -kohdassa "isAspServerRunning" vääristä todellisiksi. </li>
<li> Task Runner Explorerissa 
<ul>
<li> Valitse: ClientApp </li>
<li> suorita "asenna" </li>
<li> aja "Käynnistä" </li>
</ul></li>
<li> Aseta käynnistysprojektiksi "WebApp" </li>
<li> Paina F5 (virheenkorjaus) tai Ctrl-F5 (suorita ilman virheenkorjausta) </li>
<li> WebApp suoritetaan ja selain avautuu, jolloin näytetään ClientApp. </li>
</ul>
<p> HUOMAUTUS: Aikavälien asettamisessa on ongelma Visual Studion Angular ClientApp -sovelluksessa. Katso: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">Github-numero
# 80</a> </p>
<h2> Suorita WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Lataa testitiedostot Google Drivesta (katso yllä) </li>
<li> Avaa vianetsintäpaneeli. </li>
<li> Aseta käynnistysprojektiksi "WorkflowApp" </li>
<li> Paina F5 (virheenkorjaus) tai Ctrl-F5 (suorita ilman virheenkorjausta) </li>
</ul>
<p> Huomaa: Katso WorkflowApp -sovelluksen huomautukset kohdasta "Visual Studio -koodi" </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> Kehitä muiden työkalujen kanssa <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Sisällys]</a> </p>

<p> Aseta profiilissasi ympäristömuuttuja, ASPNETCORE_ENVIRONMENT, "Kehitys" -kohtaan. Tätä käyttävät WebApp ja WorkflowApp. </p>
<h2> Suorita ClientApp </h2>
<p> Suorittaa: </p>

<ul>
<li> cd Frontend / ClientApp </li>
<li> npm asenna </li>
<li> npm alku </li>
</ul>
<p> Siirry selaimeesi localhost: 4200. Asiakassovellus latautuu. Jotkut ominaisuudet eivät toimi, ennen kuin WebApp on käynnissä. </p>
<h2> Suorita WebApp ClientApp -sovelluksella </h2>
<p> Suorittaa: </p>

<ul>
<li> (tee yllä: "Rakenna ja käynnistä ClientApp") </li>
<li> cd ../../Backend/WebApp </li>
<li> dotnet build webapp.csproj </li>
<li> dotnet suorita bin / debug / dotnet2.2 / webapp.dll </li>
</ul>
<p> Siirry selaimeesi localhost: 5000. Asiakassovellus latautuu. </p>
<h2> Suorita ClientApp itsenäisesti </h2>
<ul>
<li> Muuta sovelluksessa.module.ts "isAspServerRunning" totta väärään. </li>
<li> (tee yllä: "Rakenna ja käynnistä ClientApp") </li>
</ul><h2> Suorita WorkflowApp </h2>
<p> Suorittaa: </p>

<ul>
<li> cd-taustakuva / WorkflowApp </li>
<li> dotnet build workflowapp.csproj </li>
<li> dotnet suorita bin / debug / dotnet2.0 / workflowapp.dll </li>
</ul>
<p> Huomaa: Katso WorkflowApp -sovelluksen huomautukset kohdasta "Visual Studio -koodi" </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> Tietokanta <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Sisällys]</a> </p>

<p> Sinun ei ehkä tarvitse asentaa ja määrittää tietokantaa kehityksen suorittamiseksi. On testikantoja, jotka korvaavat kutsutietokannan. Katso jäljempänä "Test Stubs". </p>
<h2> Asenna palveluntarjoaja </h2>
<p> Jos käytät Visual Studio- tai Visual Studio -koodia, Sql Server Express LocalDb -palveluntarjoaja on jo asennettu. Muussa tapauksessa tee alla oleva "LocalDb-palveluntarjoajan asennus". </p>
<h3> LocalDb-palveluntarjoajan asennus </h3>
<p> Siirry <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">Sql Server Expressiin.</a> Lataa Windows: SQL Serverin Express-erikoispaino. Valitse asennuksen aikana "Custom" ja sitten "LocalDb". </p>

<p> LocalDb on saatavana myös MacO: ille ja Linuxille. Jos asennat sen jommallakummalle alustalle, päivitä tämä asiakirja vaiheilla ja tee Pull-pyyntö. </p>
<h3> Muut palveluntarjoajat </h3>
<p> LocalSb: n lisäksi EF Core tukee <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">muita palveluntarjoajia,</a> joita voit käyttää kehittämiseen, mukaan lukien SqlLite. Sinun on muokattava DbContext-asetukset startup.cs: ssä ja yhteysjono sovelluksissa.json. </p>
<h2> Rakenna tietokantakaavio </h2>
<p> Tietokanta on rakennettu Entity Framework Core "code first" -ominaisuuden kautta. Se tutkii tietomallin C# -luokat ja luo automaattisesti kaikki taulukot ja suhteet. Siinä on kaksi vaihetta: (1) Luo "siirto" -koodi päivityksen tekemistä varten ja (2) suorita päivitys. </p>

<ul>
<li> cd-taustakuva / WebApp </li>
<li> dotnet ef -siirrot lisäävät alkuperäisen - projektin .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
<li> dotnet ef-tietokannan päivitys - projekti .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
</ul><h2> Tutustu luotuun tietokantaan </h2><h3> VsCodessa </h3>
<p> Lisää seuraava käyttäjän asetuksiin.json VsCodessa: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Paina ctrl-alt-D tai paina Sql-palvelimen kuvaketta vasemmalla reunalla. </li>
<li> Avaa GMProfile-yhteys tarkastellaksesi ja työskennelläksesi tietokantaobjekteilla. </li>
<li> Avaa "Pöydät". Sinun pitäisi nähdä kaikki taulukot, jotka on luotu rakennettaessa yllä olevaa kaavaa. Tähän sisältyy AspNetxxxx-taulukot autorizatonille ja Govmeeting-tietomallin taulukot. </li>
</ul><h3> Visual Studiossa </h3>
<ul>
<li> Siirry valikkokohtaan: Näytä -&gt; SQL Server Object Explorer. </li>
<li> Laajenna SQL Server -&gt; (localdb) \ MSSQLLocalDb -&gt; Tietokannat -&gt; Govmeeting </li>
<li> Avaa "Pöydät". Sinun pitäisi nähdä kaikki taulukot, jotka on luotu rakennettaessa yllä olevaa kaavaa. Tähän sisältyy AspNetxxxx-taulukot autorizatonille ja Govmeeting-tietomallin taulukot. </li>
</ul><h3> Muut alustat </h3>
<p> Siellä on monialustainen ja avoimen lähdekoodin <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio,</a> "tiedonhallintatyökalu, joka mahdollistaa työskentelyn SQL Serverin, Azure SQL DB: n ja SQL DW: n kanssa Windowsista, macOS: sta ja Linuxista". Voit ladata <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studion ilmaiseksi täältä.</a> </p>

<p> Jos käytät tätä tai muuta työkalua SQL Server-tietokantojen tutkimiseen, päivitä nämä ohjeet. </p>
<h2> Testinipit </h2>
<p> Koodia, jolla tallennetaan / haetaan transkriptitietoja tietokantaan, ei ole vielä kirjoitettu. Siksi DatabaseRepositories_Lib käyttää staattista testitietoa sen sijaan. WebApp / appsettings.json -ominaisuuden "UseDatabaseStubs" -asetukseksi on määritetty "true", joka käskee sen kutsua tynkärutiineja. </p>

<p> WebApp-käyttäjän rekisteröinti- ja kirjautumiskoodi kuitenkin käyttää tietokantaa. Se käyttää Asp.Net-käyttäjän todennustaulukoita. WebApp todentaa APIA-puhelut ClientAppista nykyisen kirjautuneen käyttäjän perusteella. </p>

<p> Voit käyttää WebAppin esisuorittimen arvoa "NOAUTH" ohittaaksesi todennuksen. Käytä yhtä näistä menetelmistä: </p>

<ul>
<li> Poista tiedosto FixasrController.cs tai AddtagsController.cs kansiossa tiedoston yläosassa olevan #if NOAUTH -rivin kommentti. </li>
<li> Jos haluat poistaa sen käytöstä kaikilta ohjaimilta, lisää tämä WebApp.csproj: iin: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> Siirry Visual Studiossa WebApp-omaisuussivuille -&gt; Rakenna -&gt; ja kirjoita NOAUTH "Ehdollinen kokoamissymboli" -ruutuun. </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Google Cloud Platform <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Sisällys]</a> </p>

<p> Jotta voit käyttää Google Speech -sovellusliittymiä puheeksi muuntamiseen, tarvitset Google Cloud Platform (GCP) -tilin. Suurimmassa osassa Govmeetingin kehitystyötä voit käyttää olemassa olevia testitietoja. Mutta jos haluat kirjoittaa uusia nauhoituksia, saat GCP: n. Google-sovellusliittymä pystyy kopioimaan nauhoituksia yli 120 kielellä ja muunnelmissa. </p>

<p> Google tarjoaa kehittäjille ilmaisen tilin, joka sisältää hyvityksen (tällä hetkellä 300 dollaria). Puheen sovellusliittymän käytön nykyiset kustannukset ovat ilmaisia jopa 60 minuutin muuntamiselle kuukaudessa. Sen jälkeen "parannetun mallin" (jota tarvitsemme) hinta on 0,009 dollaria per 15 sekuntia. (2,16 dollaria tunnissa) </p>

<ul>
<li>
<p> Avaa tili <a href="https://cloud.google.com/free/">Google Cloud Platformilla</a> </p>
</li>
<li>
<p> Siirry <a href="http://console.cloud.google.com">Google Cloud Dashboardiin</a> ja luo projekti. </p>
</li>
<li>
<p> Siirry <a href="http://console.developers.google.com">Google-kehittäjäkonsoliin</a> ja ota Speech & Cloud Storage -sovellusliittymät käyttöön </p>
</li>
<li>
<p> Luo "palvelutilin" käyttöoikeustiedot tälle projektille. Napsauta Tunnistetiedot kehittäjäkonsolissa. </p>
</li>
<li>
<p> Anna tilille "Editor" -luvat projektille. Napsauta tiliä. Napsauta seuraavalla sivulla Käyttöoikeudet. </p>
</li>
<li>
<p> Lataa käyttöoikeustiedot JSON-tiedosto. </p>
</li>
<li>
<p> Luo <code>SECRETS</code> kansio sisaruksena kloonattuun projektikansioon </p>
</li>
<li>
<p> Laita valtuustiedosto SALAISIIN ja nimeä se uudelleen <code>TranscribeAudio.json</code> . </p>
</li>
</ul><h2> Testaa puheen ja tekstin transkriptio </h2>
<ul>
<li>
<p> Aseta Visual Studion käynnistysprojektiksi <code>Backend/WorkflowApp</code> . Paina F5. </p>
</li>
<li>
<p> Kopioi (älä siirrä) yhtä MP4-mallitiedostoa testitiedoista DATAFILES / RECEIVED. </p>
</li>
</ul>
<p> Ohjelma tunnistaa nyt uuden tiedoston ja aloittaa sen käsittelyn. MP4-tiedosto siirretään kohtaan "VALMIS", kun se on valmis. Näet tulokset alikansioissa, jotka on luotu "DATAFILES" -hakemistoon. </p>

<p> Sovelluksessa appsettings.json on omaisuus "RecordingSizeForDevelopment". Sen asetukseksi on "180". Tämä saa aikaan, että ProcessRecording_Lib -sovelluksen kopiointirutiini käsittelee vain nauhoituksen ensimmäiset 180 sekuntia. </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Google API -näppäimet <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Sisällys]</a> </p>

<p> Tarvitset näitä avaimia, jos haluat käyttää tai työskennellä rekisteröinti- ja kirjautumisprosessin tiettyjen ominaisuuksien kanssa. </p>

<ul>
<li> ReCaptcha-avaimia tarvitaan käyttämään ReCaptchaa käyttäjän rekisteröinnin aikana. Niitä voi hankkia <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Google reCaptcha -sivustolta</a> . </li>
<li> OAuth 2.0 -käyttöoikeuksia käytetään ulkoisen käyttäjän kirjautumiseen ilman, että käyttäjän on luotava henkilökohtainen tili sivustolle. Vieraile <a href="https://console.developers.google.com/">Google API -konsolissa</a> saadaksesi käyttäjätiedot, kuten asiakastunnuksen ja asiakassalaisuuden. </li>
</ul>
<p> Luo <code>SECRETS</code> kansio sisaruksena kloonattuun projektikansioon. Luo siihen tiedosto nimeltä "appsettings.Development.json" seuraavassa muodossa. </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p> Muokkaa sitä niin, että se sisältää juuri saamat avaimet: </p>
<hr /><h2> Testaa reCaptcha </h2>
<ul>
<li> Suorita WebApp-projekti. </li>
<li> Napsauta oikeassa yläkulmassa olevaa "Rekisteröidy" -painiketta. </li>
<li> ReCaptcha-vaihtoehdon tulisi näkyä. </li>
</ul><hr /><h2> Testaa Google-todennus </h2>
<ul>
<li> Suorita WebApp-projekti. </li>
<li> Napsauta oikeassa yläkulmassa olevaa Kirjaudu sisään. </li>
<li> Valitse "Käytä toista palvelua kirjautuaksesi sisään" -kohdassa "Google". </li>
</ul>
