<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<style>
  table {
  font-size: 100%;
}

table, th, td {
  border: 1px solid black;
  border-collapse: collapse;
  font-weight: normal;
}
th, td {
  padding: 3px;
}
th {
  text-align: left;
}
th {
  text-align: center;
  font-weight: bold;
}
</style>
<p> Οι πίνακες στη βάση δεδομένων αποτελούνται από: </p>
<ol>
<li> Πίνακες ελέγχου ταυτότητας. </li></ol>
<p> Αυτοί δημιουργήθηκαν αυτόματα από την υπηρεσία Microsoft Identity Service όταν ο έλεγχος "Authentication = Individual User Accounts" ελέγχθηκε κατά την πρώτη κατασκευή του έργου. </p>
<ol start="2">
<li> Τραπέζια Govmeeting. </li></ol>
<p> Αυτά δημιουργούνται από τη λειτουργία "Code First" του Entity Framework. Το EF διαβάζει τις τάξεις C# στη βιβλιοθήκη έργων "Βάση δεδομένων / Μοντέλο" και δημιουργεί αυτόματα το σχήμα βάσης δεδομένων και τους πίνακες. </p>

<p> Ανατρέξτε στη σελίδα εγγράφου "Ρύθμιση" για δημιουργία και εργασία με τη βάση δεδομένων. </p>
<h1> Σχέδιο </h1><h2> Πίνακας "Κυβερνητική οντότητα" </h2>
<table><tr><th> Πεδίο </th><th> Εννοια </th><th> Παράδειγμα 1 </th><th> Παράδειγμα 2 </th><th> Παράδειγμα 3 </th></tr>
<tr><td> Πρωτεύων κλειδί </td><td> μοναδικό κλειδί </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> Ονομα </td><td> όνομα οντότητας </td><td> Γερουσία </td><td> Συνέλευση </td><td> Συμβούλιο προγραμματισμού </td></tr>
<tr><td> Χώρα </td><td> τοποθεσία της χώρας </td><td> ΗΠΑ </td><td> ΗΠΑ </td><td> ΗΠΑ </td></tr>
<tr><td> κατάσταση </td><td> κατάσταση πολιτείας </td><td></td><td> Αϊόβα </td><td> New Jersey </td></tr>
<tr><td> Κομητεία </td><td> τοποθεσία νομού ή περιοχής </td><td></td><td></td><td> Γκλούτσεστερ </td></tr>
<tr><td> Δημοτικός </td><td> πόλη ή κωμόπολη </td><td></td><td></td><td> Δήμος του Μονρό </td></tr>
</table>

<p>
* Περισσότερα παραδείγματα για τον πίνακα κυβερνητικών οντοτήτων </p>

<table><tr><th> Πεδίο </th><th> Παράδειγμα 4 </th><th> Παράδειγμα 5 </th></tr>
<tr><td> Πρωτεύων κλειδί </td><td> 4 </td><td> 5 </td></tr>
<tr><td> Ονομα </td><td> Βιντάν Σάμπα </td><td> Δημοτικό συμβούλιο </td></tr>
<tr><td> Χώρα </td><td> Ινδία </td><td> Ινδία </td></tr>
<tr><td> κατάσταση </td><td> Άντρα Πραντές </td><td> Άντρα Πραντές </td></tr>
<tr><td> Κομητεία </td><td></td><td> Περιοχή Kadapa </td></tr>
<tr><td> Δημοτικός </td><td></td><td> Ραϊχκότι </td></tr>
</table>

<p> Σημειώστε ότι εάν η κρατική οντότητα βρίσκεται σε εθνικό επίπεδο, οι πολιτείες, οι επαρχίες και οι δήμοι της είναι άκυρες. Εάν η οντότητα βρίσκεται σε επίπεδο πολιτείας, οι κομητειακές και δημοτικές τοποθεσίες της είναι άκυρες κ.λπ. </p>

<p> Απαιτούνται παραδείγματα για άλλες χώρες. Εάν έχετε άλλα παραδείγματα, επεξεργαστείτε αυτό το έγγραφο και εκδώστε ένα αίτημα τραβήγματος στο Github. Εάν υπάρχουν λόγοι για τους οποίους αυτό δεν θα λειτουργήσει για ορισμένες χώρες, υποβάλετε ένα ζήτημα στο Github. </p>
<hr /><h2> Πίνακας "Συνάντηση" </h2>
<table><tr><th> Πεδίο </th><th> Εννοια </th><th> Παράδειγμα 1 </th><th> Παράδειγμα 2 </th></tr>
<tr><td> Πρωτεύων κλειδί </td><td> μοναδικό κλειδί </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Κυβέρνηση </td><td> κλειδί για κυβερνητική οντότητα </td><td> 2 (Γερουσία των ΗΠΑ) </td><td> 4 (Vidhan Sabha) </td></tr>
<tr><td> χρόνος </td><td> ώρα συνάντησης </td><td> 3 Αυγ, &#39;14 19:30 </td><td> 2 Μαΐου &#39;14 13:00 </td></tr>
<tr><td> Κείμενο </td><td> κείμενο μεταγραφής </td><td> "Η συνάντηση θα παραγγείλει. ..." </td><td> "Η συνέλευση θα συνεδριάσει ..." </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Πίνακας "Αντιπρόσωπος" </h2>
<table><tr><th> Πεδίο </th><th> Εννοια </th><th> Παράδειγμα 1 </th><th> Παράδειγμα 2 </th></tr>
<tr><td> Πρωτεύων κλειδί </td><td> μοναδικό κλειδί </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Πλήρες όνομα </td><td> πλήρες όνομα </td><td> Εκπρόσωπος Steve Jones </td><td> Πρόεδρος Ravi Anand </td></tr>
<tr><td> Αναγνωριστικό </td><td> προσωπικό αναγνωριστικό </td><td> (να αποφασιστεί </td><td> (να αποφασιστεί) </td></tr>
</table>

<p> Οι ομιλητές στις συνεδριάσεις θα μπορούσαν να είναι εκπρόσωποι του διοικητικού φορέα ή του ευρέος κοινού. Σε κάθε περίπτωση, μπορεί να υπάρχουν τα ίδια άτομα που συμμετέχουν σε συναντήσεις σε περισσότερες από μία κυβερνητικές οντότητες. Θα θέλουμε να παρακολουθούμε τι λέει ο ίδιος εκπρόσωπος σε κάθε σώμα του οποίου είναι μέλος. Επομένως, χρειαζόμαστε ένα μοναδικό αναγνωριστικό για κάθε αντιπρόσωπο. </p>

<p> Θα πρέπει να αποφασίσουμε ποιες πληροφορίες απαιτούνται για αυτήν την αναγνώριση. Προφανώς δεν θα έχουμε τον αριθμό εθνικής ταυτότητας ενός ατόμου κάτι τέτοιου είδους. Ίσως χρειαστεί να χρησιμοποιήσουμε έναν συνδυασμό περισσότερων από ενός πεδίων για να προσδιορίσουμε κάποιον. Για παράδειγμα, διεύθυνση και όνομα. </p>

<p> Θα υπάρχει ένας πίνακας "Αντιπρόσωπος" που περιέχει ένα μοναδικό προσωπικό αναγνωριστικό για κάθε αντιπρόσωπο. </p>
<hr /><h2> Πίνακας "RepresentativeToEntity" </h2>
<table><tr><th> Πεδίο </th><th> Εννοια </th><th> Παράδειγμα 1 </th><th> Παράδειγμα 2 </th><th> Παράδειγμα 3 </th></tr>
<tr><td> Εκπρόσωπος </td><td> κλειδί για τον εκπρόσωπο </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Κυβέρνηση </td><td> κλειδί για κυβερνητική οντότητα </td><td> 5 </td><td> 7 </td><td> 9 </td></tr>
</table>

<p> Θα υπάρχει επίσης ένας πίνακας, "RepresentativeToEntity", ο οποίος συνδέει τους εκπροσώπους και τις κυβερνητικές οντότητες στις οποίες υπηρετούν. Σημειώστε ότι ο ίδιος εκπρόσωπος μπορεί να εξυπηρετήσει πολλές κυβερνητικές οντότητες. </p>
<hr /><h2> Πίνακας "Πολίτης" </h2>
<table><tr><th> Πεδίο </th><th> Εννοια </th><th> Παράδειγμα 1 </th><th> Παράδειγμα 2 </th></tr>
<tr><td> Πρωτεύων κλειδί </td><td> μοναδικό κλειδί </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Ονομα </td><td> όνομα </td><td> Τζον Τζ. </td><td> Ράι Σ. </td></tr>
<tr><td> Συνάντηση </td><td> κλειδί για συνάντηση </td><td> 2 (συνεδρίαση της Γερουσίας των ΗΠΑ στις 3 Αυγούστου &#39;14) </td><td> 4 (Συνάντηση Vidhan Sabha στις 2 Μαΐου 14) </td></tr>
</table>

<p> Θα υπάρχει ένας πίνακας "Πολίτης" για μέλη του κοινού. Ο πίνακας πολιτών θα περιέχει ένα ξένο κλειδί που δείχνει τη συνάντηση στην οποία μίλησε αυτό το άτομο. </p>

<p> Πρέπει να προσπαθήσουμε να παρακολουθήσουμε τι λένε τα μέλη του κοινού σε όλες τις συναντήσεις που παρευρίσκονται; Ίσως αυτό δεν είναι κατάλληλο. </p>

<p> Εάν όχι, δεν χρειάζεται να προσπαθήσετε να προσδιορίσετε με μοναδικό τρόπο τους δημόσιους ομιλητές. Το όνομα που δίνει το άτομο όταν μιλά σε μια συνάντηση μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την αναγνώριση κάποιου μόνο για αυτήν τη συνάντηση. Δεν χρειάζεται να συσχετίσουμε αυτό το όνομα στις συναντήσεις. Ίσως προτιμούμε να αποθηκεύουμε μόνο το όνομα και το επώνυμο. </p>
<hr /><h2> Πίνακας "Θέμα" </h2>
<table><tr><th> Πεδίο </th><th> Εννοια </th><th> Παράδειγμα 1 </th><th> Παράδειγμα 2 </th><th> Παράδειγμα 3 </th></tr>
<tr><td> Πρωτεύων κλειδί </td><td> μοναδικό κλειδί </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> Κυβέρνηση </td><td> κλειδί για κυβερνητική οντότητα </td><td> 2 (Γερουσία των ΗΠΑ) </td><td> 2 (Γερουσία των ΗΠΑ) </td><td> 4 (Vidhan Sabha) </td></tr>
<tr><td> Τύπος </td><td> Κατηγορία ή θέμα </td><td> Κατηγορία </td><td> Θέμα </td><td> Κατηγορία </td></tr>
<tr><td> Ονομα </td><td> όνομα θέματος </td><td> Υγεία </td><td> Ομπάμακαρε </td><td> εκπαίδευση </td></tr>
</table>

<p> Κάθε κυβερνητική οντότητα (για παράδειγμα η Γερουσία των ΗΠΑ ή το Διοικητικό Συμβούλιο στο Monroe Township, NJ, ΗΠΑ) θα έχει τα δικά της μοναδικά ονόματα για κατηγορίες και θέματα που συζητούνται στις συναντήσεις τους. Επομένως, ο πίνακας Όνομα ετικέτας περιέχει ένα ξένο κλειδί που δείχνει την κρατική οντότητα. </p>
<hr />
<p> Το πλήρες αντίγραφο της συνάντησης είναι μια σειρά κειμένου. Οι πίνακες θέσης ηχείου και θέσης ετικετών περιέχουν δείκτες στο κείμενο, δηλαδή τα σημεία έναρξης και λήξης στα οποία αλλάζει είτε το ηχείο είτε η ετικέτα. Αυτοί θα είναι δείκτες χαρακτήρων στη συμβολοσειρά κειμένου. </p>
<h2> Πίνακας "Ετικέτες ηχείων" </h2>
<table><tr><th> Πεδίο </th><th> Εννοια </th><th> Παράδειγμα 1 </th><th> Παράδειγμα 2 </th></tr>
<tr><td> Πιμάρι Κέι </td><td> μοναδικό κλειδί </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Ομιλητής </td><td> κλειδί για το ηχείο </td><td> 1 (Rep. Jones) </td><td> 2 (καρέκλα. Anand) </td></tr>
<tr><td> Συνάντηση </td><td> κλειδί για συνάντηση </td><td> 1 (συνάντηση 1) </td><td> 2 (συνάντηση 2) </td></tr>
<tr><td> Αρχή </td><td> σημείο όταν ο ομιλητής αρχίζει να μιλά </td><td> 521 </td><td> 12045 </td></tr>
<tr><td> Τέλος </td><td> όταν ο ομιλητής σταματά να μιλά </td><td> 1050 </td><td> 14330 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Πίνακας "Ετικέτες θέματος" </h2>
<table><tr><th> Πεδίο </th><th> Εννοια </th><th> Παράδειγμα 1 </th><th> Παράδειγμα 2 </th></tr>
<tr><td> Πρωτεύων κλειδί </td><td> μοναδικό κλειδί </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Ετικέτα </td><td> κλειδί της ετικέτας </td><td> 1 (ενέργεια) </td><td> 2 (εκπαίδευση) </td></tr>
<tr><td> Συνάντηση </td><td> κλειδί για συνάντηση </td><td> 1 (συνάντηση 1) </td><td> 2 (συνάντηση 2) </td></tr>
<tr><td> Αρχή </td><td> σημείο όταν ξεκινά το θέμα </td><td> 750 </td><td> 14500 </td></tr>
<tr><td> Τέλος </td><td> σημείο όταν σταματά το θέμα </td><td> 1345 </td><td> 17765 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Μέγεθος δεδομένων </h2>
<p> Το μέγεθος της βάσης δεδομένων της τελικής σύσκεψης είναι πολύ μικρό. Αυτό θα μας επιτρέψει να δημιουργήσουμε εφαρμογές όπου πολλά από τα δεδομένα αποθηκεύονται τοπικά σε υπολογιστή ή smartphone ενός χρήστη - για υψηλή απόδοση και δυνατότητα εκτέλεσης της εφαρμογής εκτός σύνδεσης. </p>
