<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> Њујорк је највећи град у САД-у. Такође производи транскрипте састанака градског већа. Али покушај да их набавите није лако. Морате да поднесете захтев и да платите 1 УСД по страници или 20 УСД за електронску копију сваког састанка. </p>
<h2> Циљеви </h2>
<p> Много је предности када је више људи активно у раду владе. </p>

<ul>
<li> Питања која су најважнија су она која ће привући највише пажње. </li>
<li> Рачуни који имају користи само неколицина одабраних мање су вјероватно да ће бити усвојени. </li>
<li> О кандидатима за функцију може се судити о прошлом учинку, а не изборним обећањима. </li>
</ul>
<p> Ако следимо правило древне Атине о учешћу грађана, требали бисмо имати: </p>

<ul>
<li> 14% присуство грађана на седницама савета. (6.000 од 43.000) </li>
<li> Град са 4.000 уписаних бирача требало би да има 560 посетилаца. </li>
<li> Град са 100.000 гласача средње величине требало би да има 14.000 полазника. </li>
<li> Град од милион бирача требало би да присуствује 140.000 људи. </li>
</ul>
<p> Алати за демократију нису се много променили у 2.500 година. Али са данашњом технологијом можда ћемо коначно моћи да створимо потребне алате. У данашњем свету, присуство ће морати да буде виртуелно и углавном не у "стварном времену". </p>

<p> Крајњи циљ је омогућити што већем броју градова и градова да прате оно што су оснивачи демократије намеравали. Говмеетинг је осмишљен тако да ради било где и на било ком језику. Једини услов је да званични састанци влада буду отворени за јавност или да буду доступни транскрипти. </p>

<p> Већина других пројеката „Отворене владе“ ослања се на податке које је доставила влада. Говмеетинг узима другачији приступ. Користи владине податке ако су доступни. Али ако влада не може или не жели да их достави, грађанима пружа начин да сами креирају податке. </p>

<p> Почетни фокус је на алатима који раде на локалном нивоу. Научене лекције могу нам помоћи у стварању алата за регионални, државни и државни ниво. </p>

<p> Разочарање демократијом почиње на локалном нивоу. Да би се ово решило потребно је велико интересовање на том нивоу. </p>

<p> Демократија је данас у читавом свету у опасности. Ако треба да преживи, треба да постане важан део живота људи. Ово може почети само на локалном нивоу. </p>

<p> Говмеетинг је пројекат <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">отвореног кода на Гитхуб-у.</a> </p>
