<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<!-- START OF README SECTION --><!-- Note the controller for this page is app/about-project/overview/overview.ts -->
<p>公開会議は民主主義の核心です。彼らは、市民が反対の見解を示し、私たち全員に影響を与える決定について合意に至るところです。 </p>

<p>紀元前500年のアテナイ議会では、43,000人の市民のうち6,000人の定足数がビジネスを行うために必要でした。 10世紀には、アイスランドのAlthingが自然の野外円形劇場で開催され、すべての市民が参加できました。 </p>

<p>今日、3万人の町で開かれる評議会で12人を超える出席者が見られることはまれです。これはまだ民主主義ですか？ </p>

<p>会議はテレビで放送されることもありますが、視聴する人はほとんどいません。一部の新聞はいくつかの問題について報告しています。しかし、これらのミーティング中に何が行われるかを知っている人はほとんどいません。 </p>

<p>コミュニティを改善するために役所に入る優秀な人々はたくさんいます。しかし、現在の不透明なシステムでは、他の人が自分の利益のためにオフィスを使用するのがあまりにも簡単です。 </p>

<p> Govmeetingの目的は、より多くの人々を関与させ、民主的なプロセスにより多くの開放性を提供することです。 </p>
<h2>特徴</h2>
<p> Govmeetingは自動的に： </p>

<ul>
<li>オンラインの筆記録または政府会議の記録を取得します。 </li>
<li>音声文字変換を使用して録音を文字起こしします</li>
<li>トランスクリプトを標準形式に処理します。 </li>
<li>トランスクリプトの情報をリレーショナルデータベースにロードする</li>
</ul>
<p>その後、人々は次のことができるようになります。 </p>
<h3>各会議の後に受け取ることを選択します。 </h3>
<ul>
<li>会議の完全な筆記録。 </li>
<li>議論された問題の要約。 </li>
<li>特定の問題に関するアラート。 </li>
<li>特定の職員が話すときに警告します。 </li>
<li>新しい法案に関するアラート。 </li>
</ul><h3>オンラインにして： </h3>
<ul>
<li>現在および過去の会議を閲覧します。 </li>
<li>議論された問題について会議を検索します。 </li>
<li>特定の職員が問題について述べたことを検索します。 </li>
<li>法律の投票結果を検索する</li>
<li>問題、立法府などの統計、グラフ、チャートをご覧ください。 </li>
</ul><!-- END OF README SECTION -->
<p><a name="continued"></a></p>
<h2>現在のアクセスに関する問題</h2>
<p>通常、有権者に彼らの行動について十分な情報を提供することは、政府当局にとって優先事項ではありません。いくつかの大都市だけが会議の筆記録を公開しています。そして、それらはしばしば入手して使用するのが難しいです。 </p>

<p>フィラデルフィアはアメリカで6番目に大きい都市です。政府は開放性を目指しています。市民を巻き込む多くのイニシアチブがあります。会議の記録は、そのWebサイトで入手できます。しかし、それらの中の情報をすばやく見つけることは依然として困難です。 </p>

<p>サンプルの筆記録ページを表示するには、以下をクリックしてください。これは、154ページのダブルスペース行で、1行あたり10ワードです。サイズを調整できないため、PDF形式は小さな画面では使用できません。目次はありません。インデックスはおそらく法的研究者が使用できますが、平均的な人は使用できません。 </p>
