<h1> नए लिपियों को संभालें </h1>
<p> कुछ शहरों में बैठकों के प्रतिलेखन का उत्पादन होता है। इससे हम मीटिंग को स्वयं ट्रांसक्रिप्ट करना छोड़ सकते हैं। लेकिन यह एक अलग समस्या प्रस्तुत करता है। टेप मानक प्रारूप में नहीं होंगे। </p>

<p> हमारे सॉफ्टवेयर की आवश्यकता होगी: </p>

<ul>
<li> जानकारी निकालें। </li>
<li> ऐसे टैग जोड़ें जो जानकारी को आसानी से उपयोग करने की अनुमति देते हैं। </li>
</ul>
<p> एक प्रतिलेख में सामान्य रूप से जानकारी, जिसे हम निकालना चाहते हैं: </p>

<ul>
<li> बैठक की जानकारी: समय, स्थान, चाहे वह एक विशेष बैठक हो। </li>
<li> उपस्थिति में अधिकारी </li>
<li> खंड शीर्षक </li>
<li> प्रत्येक वक्ता का नाम और उन्होंने क्या कहा। </li>
</ul>
<p> यदि कोई सेक्शन हेडिंग मौजूद नहीं है, तो सॉफ्टवेयर यह निर्धारित करने के लिए पर्याप्त स्मार्ट होना चाहिए कि सामान्य सेक्शन कहां से शुरू होते हैं: </p>

<ul>
<li> भूमिका कॉल </li>
<li> मंगलाचरण </li>
<li> समिति की रिपोर्ट </li>
<li> बिलों का परिचय </li>
<li> संकल्प </li>
<li> सार्वजनिक टिप्पणी </li>
</ul>
<p> हमें यह देखने की आवश्यकता होगी कि हम बिलों और प्रस्तावों पर कितनी अच्छी तरह से मतदान परिणाम निकाल सकते हैं। कभी-कभी, परिणाम ऐसे वाक्यांशों द्वारा इंगित किए जाते हैं जैसे "द एयस हैव इट"। अन्य बार, एक औपचारिक वोट लिया जाता है, जहां प्रत्येक अधिकारी का नाम जोर से पढ़ा जाता है और व्यक्ति "ऐय" या "नाय" के साथ उत्तर देता है। </p>

<p> सतही जानकारी को हटाने की जरूरत है। उदाहरण के लिए: हेडर या फुटर, लाइन नंबर और पेज नंबर को दोहराना। </p>

<p> यह आशा की जाती है कि सामान्य कोड लिखा जा सकता है जो नई प्रतिलेख से जानकारी निकाल सकता है जो उसने कभी नहीं किया है। हालांकि, तब तक, विशिष्ट मामलों को संभालने के लिए नए कोड को लिखना होगा। </p>

<p> चूँकि यह आम तौर पर केवल बड़े शहरों में होता है जो प्रतिलेखन का उत्पादन करते हैं: </p>

<ul>
<li> अधिकांश समय हम बैठकों की रिकॉर्डिंग के साथ काम करेंगे। </li>
<li> एक बड़े शहर में, इस तरह के कोड लिखने में सक्षम कंप्यूटर प्रोग्रामर अधिक उपलब्ध हैं। </li>
</ul>
<p> हम एक प्लग-इन तंत्र का निर्माण कर सकते हैं जो मॉड्यूल को जोड़ने की अनुमति देगा जो निष्कर्षण करते हैं। हम प्लगइन्स को कई अलग-अलग भाषाओं में लिखने की अनुमति दे सकते हैं: पायथन, जावा, पीएचपी, रूबी - एडिटन में उन भाषाओं में जो सिस्टम में वर्तमान में लिखी गई हैं: टाइपस्क्रिप्ट और सी #। </p>

<p> वर्तमान में सॉफ्टवेयर केवल एक मामले को संभालता है, फिलाडेल्फिया, पीए यूएसए। प्रोजेक्ट लायब्रेरी "बैकएंड \ प्रोसेसमेयटिंग्स \ प्रोसेसट्रांसस्क्रिप्शंस_लिब" में प्रोसेसिंग टेप के लिए कोड होता है। </p>

<p> वर्ग "Specific_Philadelphia_PA_USA" फिलाडेल्फिया के लिए टेप को संसाधित करने के लिए कुछ सामान्य उद्देश्य दिनचर्या कहता है। </p>

<p> ऑस्टिन, TX प्रतिलेख प्रक्रिया के लिए एक स्टब क्लास "Specific_Austin_TX_USA" है। शायद किसी को इस कोड को पूरा करने में एक छुरा लेना चाहते हैं। Testdata फ़ोल्डर में एक परीक्षण प्रतिलेख है। लेकिन यह शायद उनकी वेबसाइट से नवीनतम प्राप्त करने के लिए सबसे अच्छा है: <a href="https://www.austintexas.gov/department/city-council/council/council_meeting_info_center.htm">ऑस्टिन, TX सिटी काउंसिल</a> </p>
<h1> क्लाइंट डैशबोर्ड को संशोधित करना </h1><h2> नई सुविधा के लिए एक कार्ड जोड़ें </h2>
<ul>
<li> टर्मिनल प्रॉम्प्ट पर, फ़ोल्डर में जाएँ: FrontEnd / ClientApp </li>
<li> दर्ज करें: एनजी उत्पन्न घटक आपकी सुविधा </li>
<li> फ़ाइलों में अपनी कार्यक्षमता जोड़ें: FrontEnd / ClientApp / src / app / your-feature </li>
<li> ऐप / डैश-मुख्य / डैश-मेन.html में एक नया ग्राम-छोटा-कार्ड या ग्राम-बड़े-कार्ड तत्व डालें। </li>
<li> कार्ड तत्व के आइकन, आइकन कलर, शीर्षक आदि को संशोधित करें। </li>
<li> यदि आपको अपने नियंत्रक में वर्तमान में चयनित स्थान और एजेंसी के नाम की आवश्यकता है: 
<ul>
<li> अपने फीचर तत्व में स्थान और एजेंसी इनपुट विशेषताएँ जोड़ें </li>
<li> अपने नियंत्रक में स्थान और एजेंसी @Input गुण जोड़ें। </li>
</ul></li>
</ul>
<p> (डैश-main.html में अन्य नमूने देखें) </p>
<h2> कार्ड को फिर से व्यवस्थित करें </h2><ol>
<li> फ़ाइल खोलें: FrontEnd / ClientApp / src / app / dash-main / dash-main.html। </li>
<li> इस फ़ाइल में gm-small-card या gm-large-card तत्वों की स्थिति को बदलकर कार्ड की स्थिति बदलें। </li></ol><h1> लॉगिंग </h1>
<p> WebApp और WorkflowApp के लिए लॉग फ़ाइलें समाधान के रूट पर फ़ोल्डर "लॉग" में हैं। </p>

<ul>
<li> "nlog-all- (दिनांक) .log" में सिस्टम सहित सभी लॉग संदेश शामिल हैं। </li>
<li> फ़ाइल "nlog-own- (दिनांक) .log" में केवल एप्लिकेशन संदेश शामिल हैं। </li>
</ul>
<p> ClientApp में घटक फ़ाइलों में से कई के शीर्ष पर, एक कास्ट "NoLog" परिभाषित किया गया है। केवल उस घटक के लिए कंसोल लॉगिंग चालू करने के लिए उसके मान को सही से असत्य में बदलें। </p>
<h1> लिपियों का निर्माण </h1>
<p> पॉवर्सशेल बिल्ड स्क्रिप्ट यूटिलिटीज / Pscricripts में पाई जा सकती है </p>
<h2> BuildPublishAndDeploy.ps1 </h2>
<p> यह स्क्रिप्ट प्रोडक्शन रिलीज़ को बनाने के लिए कई अन्य स्क्रिप्ट्स को कॉल करती है और इसे दर्शाती है। </p>

<ul>
<li> बिल्ड-ClientApp.ps1 - ClientApp के उत्पादन संस्करण बनाएँ </li>
<li> प्रकाशित करें- WebApp.ps1 - WebApp के "प्रकाशित" फ़ोल्डर का निर्माण करें </li>
<li> Copy-ClientAssets.ps1 - WebApp wwwroot फ़ोल्डर में ClientApp परिसंपत्तियों की प्रतिलिपि बनाएँ </li>
<li> Deploy-PublishFolder.ps1 - किसी दूरस्थ होस्ट के लिए प्रकाशित फ़ोल्डर परिनियोजित करें </li>
<li> दस्तावेज़ फ़ाइलों से Gethub के लिए README.md फ़ाइल बनाएँ </li>
</ul>
<p> Deploy-PublishFolder.ps1 एफ़टीपी का उपयोग करके govmeeting.org के लिए सॉफ्टवेयर को तैनात करता है। एफ़टीपी लॉगिन जानकारी फ़ाइल appsettings.Development.json में SECRETS फ़ोल्डर में है। इसमें एफ़टीपी और विकास में उपयोग के लिए अन्य रहस्य शामिल हैं। नीचे इस फ़ाइल का प्रारूप है: </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha": { "SiteKey": "your-site-key", "Secret": "your-secret" }, "Ftp": { "username": "your-username", "password": "your-password", "domain": "your-domain" } }</code> </pre>