<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> New York City ist die größte Stadt in den USA. Es werden auch Abschriften von Stadtratssitzungen erstellt. Aber es ist nicht einfach, sie zu bekommen. Sie müssen eine Anfrage stellen und 1 USD pro Seite oder 20 USD für eine elektronische Kopie jeder Besprechung bezahlen. </p>
<h2> Die Ziele </h2>
<p> Es gibt viele Vorteile, wenn mehr Menschen in der Regierungsarbeit aktiv sind. </p>

<ul>
<li> Themen, die am wichtigsten sind, werden am meisten Beachtung finden. </li>
<li> Rechnungen, von denen nur einige wenige profitieren, werden mit geringerer Wahrscheinlichkeit bestanden. </li>
<li> Kandidaten für ein Amt können eher nach der Leistung in der Vergangenheit als nach Wahlversprechen beurteilt werden. </li>
</ul>
<p> Wenn wir der alten Athener Regel für Bürgerbeteiligung folgen, sollten wir: </p>

<ul>
<li> 14% Bürgerbeteiligung bei Ratssitzungen. (6.000 von 43.000) </li>
<li> Eine Stadt mit 4.000 registrierten Wählern sollte 560 Teilnehmer haben. </li>
<li> Eine mittelgroße Stadt mit 100.000 Wählern sollte 14.000 Teilnehmer haben. </li>
<li> In einer Stadt mit 1 Million Wählern sollten 140.000 Menschen anwesend sein. </li>
</ul>
<p> Die Werkzeuge für die Demokratie haben sich in 2.500 Jahren nicht wesentlich verändert. Aber mit der heutigen Technologie können wir endlich die Werkzeuge erstellen, die wir brauchen. In der heutigen Welt muss die Anwesenheit virtuell sein und meistens nicht in "Echtzeit". </p>

<p> Das ultimative Ziel ist es, möglichst vielen Städten zu ermöglichen, den Absichten der Gründer der Demokratie zu folgen. Govmeeting ist so konzipiert, dass es überall und in jeder Sprache funktioniert. Die einzige Voraussetzung ist, dass offizielle Regierungssitzungen der Öffentlichkeit zugänglich sind oder Transkripte zur Verfügung gestellt werden. </p>

<p> Die meisten anderen "Open Government" -Projekte stützen sich auf von der Regierung bereitgestellte Daten. Govmeeting verfolgt einen anderen Ansatz. Sofern verfügbar, werden Regierungsdaten verwendet. Wenn die Regierung die Daten jedoch nicht bereitstellen kann oder will, bietet sie den Bürgern die Möglichkeit, die Daten selbst zu erstellen. </p>

<p> Der anfängliche Fokus liegt auf Tools, die auf lokaler Ebene arbeiten. Die dort gewonnenen Erkenntnisse können uns helfen, Werkzeuge für die regionale, staatliche und länderspezifische Ebene zu entwickeln. </p>

<p> Die Desillusionierung von der Demokratie beginnt auf lokaler Ebene. Um dies zu beheben, ist eine Basisanstrengung auf dieser Ebene erforderlich. </p>

<p> Demokratie ist heute weltweit in Gefahr. Um zu überleben, muss es ein wesentlicher Bestandteil des Lebens der Menschen werden. Dies kann nur auf lokaler Basisebene beginnen. </p>

<p> Govmeeting ist ein <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Open Source Projekt auf Github.</a> </p>
