<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> সামগ্রী </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">সরঞ্জাম এবং ক্লোন সংগ্রহস্থল ইনস্টল করুন</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">ভিসকোড দিয়ে বিকাশ করুন</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">ভিজ্যুয়াল স্টুডিও দিয়ে বিকাশ করুন</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">অন্যান্য প্ল্যাটফর্মগুলিতে বিকাশ করুন</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">তথ্যশালা</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">গুগল ক্লাউড প্ল্যাটফর্ম</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">গুগল এপিআই কী</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> সরঞ্জাম এবং ক্লোন সংগ্রহস্থল ইনস্টল করুন <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<ul>
<li> গিট ইনস্টল করুন। <a href="https://gitforwindows.org">উইন্ডোজের জন্য গিট</a> , <a href="https://git-scm.com/download/mac">ম্যাকের জন্য গিট</a> </li>
<li> <a href="https://nodejs.org/en/download/">নোড.জেএস</a> ইনস্টল করুন </li>
<li> <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">নেট কোর এসডিকে</a> ইনস্টল করুন <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">।</a> </li>
<li> <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">গিথুব</a> থেকে প্রকল্পটি ক্লোন বা ডাউনলোড করুন <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">।</a> পছন্দসই প্রকল্পটি কাঁটাচামচ করুন এবং আপনার কাঁটাচামড়া ক্লোন করুন। </li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> ভিসকোড দিয়ে বিকাশ করুন <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>
<h2> VsCode ইনস্টল করুন </h2>
<ul>
<li> <a href="https://code.visualstudio.com/download">ভিজ্যুয়াল স্টুডিও কোডটি</a> ইনস্টল করুন এবং এটি শুরু করুন। </li>
<li> বাম দিকে এক্সটেনশন প্যানেল ব্যবহার করে এই এক্সটেনশনগুলি ইনস্টল করুন: 
<ul>
<li> মাইক্রোসফ্ট দ্বারা "ক্রোমের জন্য ডিবাগার" </li>
<li> মাইক্রোসফ্ট দ্বারা "ভিজুয়াল স্টুডিও কোডের জন্য সি #" </li>
<li> মাইক্রোসফ্ট দ্বারা "এসকিউএল সার্ভার (এমএসকিউএল)" </li>
<li> গ্রান্টফুগলি দ্বারা "টোডো ট্রি" - কোডে টোডো লাইনগুলি দেখায় (alচ্ছিক) </li>
<li> মাইক্রোসফ্ট দ্বারা "পাওয়ারশেল" - পাওয়ারশেল বিল্ড স্ক্রিপ্টগুলি ডিবাগ করার জন্য (alচ্ছিক) </li>
</ul></li>
</ul><h2> ক্লায়েন্ট অ্যাপ স্ট্যান্ডলোন চালান </h2>
<ul>
<li> ভিসকোডে প্রকল্প ফোল্ডারটি খুলুন </li>
<li> এনপিএম প্যাকেজ ইনস্টল করুন: 
<ul>
<li> ভিসকোডে একটি টার্মিনাল ফলকটি খুলুন </li>
<li> সিডি ফ্রন্টএন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ </li>
<li> এনপিএম ইনস্টল </li>
</ul></li>
<li> ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশন কমপ্লিট করুন এবং রান করুন 
<ul>
<li> এনপিএম শুরু </li>
</ul></li>
<li> ডিবাগ প্যানেলে, প্রবর্তন কনফিগারেশন "ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশন স্বতন্ত্র" সেট করুন </li>
<li> F5 (ডিবাগ) বা Ctrl-F5 টিপুন (ডিবাগ ছাড়াই চালানো) 
<ul>
<li> অথবা লোকালহোস্টে একটি ব্রাউজার খুলুন: 4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> ডিফল্টরূপে, ক্লায়েন্ট অ্যাপ ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন এপিআই কল করার পরিবর্তে স্টাব পরিষেবাগুলিতে কল করবে। </p>
<h2> ক্লায়েন্ট অ্যাপ এবং ওয়েব অ্যাপ রান করুন Run </h2>
<ul>
<li> <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">গুগল ড্রাইভ</a> থেকে সাব-ফোল্ডারগুলি ডাউনলোড করুন <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">।</a> "টেস্টডাটা" নামে একটি প্রকল্পে তাদের ভাইবোন ফোল্ডারে রাখুন </li>
<li> ফ্রন্টএন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ / অ্যাপ.মডিউল.টসে "isAspServerRunning" কে মিথ্যা থেকে সত্যে পরিবর্তন করুন। </li>
<li> প্রকল্পগুলি তৈরি করুন: 
<ul>
<li> Ctrl-Shift-পি </li>
<li> "টাস্ক: রান টাস্ক" নির্বাচন করুন </li>
<li> "বিল্ড-ওয়েব অ্যাপ" বা "বিল্ড অল" নির্বাচন করুন </li>
</ul></li>
<li> ক্লায়েন্ট অ্যাপ শুরু করুন (এটি ইতিমধ্যে চালু না থাকলে) 
<ul>
<li> সিডি ফ্রন্টএন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ </li>
<li> এনপিএম শুরু </li>
</ul></li>
<li> ডিবাগ প্যানেলে, লঞ্চ কনফিগারেশন "ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন এবং ক্লায়েন্ট অ্যাপ" সেট করুন </li>
<li> F5 (ডিবাগ) বা Ctrl-F5 টিপুন (ডিবাগ ছাড়াই চালানো) 
<ul>
<li> ক্রোম ব্রাউজারটি খুলবে এবং একটি বিলম্বের পরে, ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশন লোকালহোস্টে প্রদর্শিত হবে: 5000 </li>
</ul></li>
</ul><h3> মন্তব্য </h3>
<p> "বিল্ড-ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন" ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন তৈরি করে। </p>

<p> "বিল্ড অল" সমস্ত প্রকল্প তৈরি করে। বিল্ড-ওয়েব অ্যাপের মতো এটি প্রয়োজন অনুসারে নিউগেট প্যাকেজ ইনস্টল করে। ত্রুটির জন্য প্রতিটি টার্মিনাল উইন্ডোটি পরীক্ষা করে দেখুন এবং প্রয়োজনে আবার চালান। একাধিক নুগেট প্যাকেজগুলিকে অবিচ্ছিন্নভাবে পুনরুদ্ধার করার জন্য একটি রেস শর্তের ত্রুটি রয়েছে। </p>

<p> "IsAspSververRunning" কে সত্য হিসাবে সেট করা, ক্লায়েন্ট অ্যাপকে স্টাব পরিষেবাদির পরিবর্তে ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন এপিআই কল করতে বলে। </p>

<p> গুগল ড্রাইভে সাব-ফোল্ডারগুলি ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন পরীক্ষার জন্য। ফাইলগুলি ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন পরীক্ষার জন্য। </p>

<p> ক্লায়েন্ট অ্যাপ ওয়েবপ্যাক-ডেভ সার্ভার দ্বারা পরিবেশন করা হয়। ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন কেষ্টরেল সার্ভার ব্যবহার করে। তবে কেষ্টরল প্রক্সিজ ক্লায়েন্ট অ্যাপ ওয়েবপ্যাক-ডেভ-সার্ভারে অনুরোধ করে। </p>
<h2> ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন চালান </h2>
<ul>
<li> <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">গুগল ড্রাইভ</a> থেকে পরীক্ষা ফাইলগুলি ডাউনলোড করুন <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">।</a> </li>
<li> ডিবাগ প্যানেলে, লঞ্চ কনফিগারেশন "ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ" সেট করুন </li>
<li> F5 (ডিবাগ) বা Ctrl-F5 টিপুন (ডিবাগ ছাড়াই চালানো) </li>
</ul><h3> মন্তব্য </h3>
<p> ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশনটি প্রথম শুরু করা হলে, এটি "DATAFILES" ফোল্ডার তৈরি করে এবং এর মধ্যে নিম্নলিখিত 3 টি সাব-ফোল্ডার তৈরি করে: </p>

<ul>
<li> প্রাপ্ত - এই ফোল্ডারের মধ্যে থাকা যে কোনও ফাইল স্বয়ংক্রিয়ভাবে প্রক্রিয়া করা হবে। </li>
<li> প্রক্রিয়াজাতকরণ - এতে প্রক্রিয়াজাতকরণের জন্য কাজের ফোল্ডার রয়েছে। </li>
<li> সম্পূর্ণ - সম্পূর্ণ ফাইল এখানে স্থাপন করা হয়। </li>
</ul>
<p> নিম্নলিখিত অ্যাপ্লিকেশনগুলির মধ্যে নীচের সেটিংস.জসন এটিকে টেস্ট ফাইলগুলি ডেটাফাইলস / পুনরুদ্ধার করতে অনুলিপি করতে বলে। পরীক্ষার ফাইলগুলির মধ্যে একটি পিডিএফ ট্রান্সক্রিপ্ট এবং নমুনা মিটিংয়ের একটি এমপি 4 রেকর্ডিং রয়েছে। </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন ট্রান্সক্রিপ্টটি প্রাক-প্রক্রিয়াজাত করে এবং নিষ্কাশিত ডেটার সাথে একটি জেএসএন ফাইল তৈরি করে। আপনি যদি কোনও <a href="about?id=setup#GoogleCloud">গুগল ক্লাউড অ্যাকাউন্ট</a> সেট আপ করেন তবে এটি এমপি 4 রেকর্ডিং প্রতিলিপি দেবে। আপনি উভয় ফলাফল ডেটাফিলস \ প্রসেসিং ফোল্ডারে পাবেন। </p>

<p> আপনি লক্ষ করবেন যে প্রাথমিক এমপি 4 প্রতিলিপি এবং এর প্রতিলিপিটি 3 মিনিটের কাজের অংশগুলিতে ছড়িয়ে পড়ে। এটি হ&#39;ল একাধিক স্বেচ্ছাসেবককে প্রতিলিপিটির প্রুফরিডিংয়ে একসাথে কাজ করার অনুমতি দেওয়া। </p>
<h3> নতুন রেকর্ডিং প্রক্রিয়া </h3>
<p> গুগল ড্রাইভে পরীক্ষা ফাইলগুলি ছাড়াও, আপনি নিজের মিটিংগুলির রেকর্ডিং প্রক্রিয়া করতে পারেন: </p>

<ul>
<li> সরকারী সভার এমপি 4 ফর্ম্যাটে একটি রেকর্ডিং পান। </li>
<li> ফাইলটির নাম নিম্নরূপ দিন: "দেশ_সেটেট_কাউন্টি_মোসালিটি_এজেন্সি_ ভাষা-কোড_ডেট.এমপি 4"। </li>
<li> উদাহরণস্বরূপ: "ইউএসএ_এম_লিংকনকাউন্টি_ বুথবে হার্বার_স্লিটম্যান_েন_2017-01-09.mp4"। </li>
<li> ফাইলটিকে "DATAFILES / RECEIVED" এ রাখুন </li>
<li> ব্যাকএন্ড / ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ / অ্যাপসেটিংস.জেসনে, নিম্নলিখিত যথাযথগুলি সেট করুন: 
<ul>
<li> "ইনিশিয়াল উইথটেষ্টডাটা": মিথ্যা </li>
<li> "রিকোয়ারমেন্টম্যানেজার অ্যাপ্রোভাল": মিথ্যা </li>
</ul></li>
<li> ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন চালান। </li>
</ul>
<p> আপনার যদি কোনও গুগল অ্যাকাউন্ট সেট আপ থাকে তবে এটি রেকর্ডিং প্রতিলিপি দেবে। </p>
<h3> নতুন ট্রান্সক্রিপ্টগুলি প্রক্রিয়া করুন </h3>
<p> আপনার নিজের ট্রান্সক্রিপ্ট ফাইলগুলিও ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশনটিতে থাকতে পারে। পরীক্ষার ফাইলগুলি ফিলাডেলফিয়া, পিএ, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সিটি কাউন্সিলের সভাগুলির। অন্যান্য ট্রান্সক্রিপ্ট ফর্ম্যাটগুলি হ্যান্ডেল করার জন্য, আপনাকে প্রথমে প্রসেস ট্রান্সক্রিপ্ট_লিবতে একটি পদ্ধতি যুক্ত করতে হবে। <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">গিথুব সংখ্যা
# 93 দেখুন</a> </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> ভিজ্যুয়াল স্টুডিও দিয়ে বিকাশ করুন <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<ul>
<li> বিনামূল্যে <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">ভিজ্যুয়াল স্টুডিও সম্প্রদায় সংস্করণ</a> ইনস্টল করুন <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">।</a> </li>
<li> ইনস্টলেশন চলাকালীন, "ASP.NET" এবং ".NET ডেস্কটপ" ওয়ার্ক লোড উভয়ই নির্বাচন করুন। </li>
<li> এক্সটেনশানগুলি ইনস্টল করুন: (ম্যাডস ক্রিস্টেনসেন দ্বারা সমস্ত) 
<ul>
<li> "এনপিএম টাস্ক রানার" </li>
<li> "কমান্ড টাস্ক রানার" </li>
<li> "মার্কডাউন সম্পাদক" </li>
</ul></li>
<li> "Govmeeting.sln" সমাধান ফাইলটি খুলুন </li>
</ul><h2> ক্লায়েন্ট অ্যাপ এবং ওয়েব অ্যাপ রান করুন Run </h2>
<ul>
<li> <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">গুগল ড্রাইভ</a> থেকে সাব-ফোল্ডারগুলি ডাউনলোড করুন <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">।</a> "টেস্টডাটা" নামে একটি প্রকল্পে তাদের ভাইবোন ফোল্ডারে রাখুন </li>
<li> ফ্রন্টএন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ / অ্যাপ.মডিউল.টসে "isAspServerRunning" কে মিথ্যা থেকে সত্যে পরিবর্তন করুন। </li>
<li> টাস্ক রানার এক্সপ্লোরারে 
<ul>
<li> নির্বাচন করুন: ক্লায়েন্ট অ্যাপ </li>
<li> "ইনস্টল" চালান </li>
<li> "শুরু" চালান </li>
</ul></li>
<li> প্রারম্ভকালীন প্রকল্পটিকে "ওয়েব অ্যাপ" এ সেট করুন </li>
<li> F5 (ডিবাগ) বা Ctrl-F5 টিপুন (ডিবাগ ছাড়াই চালানো) </li>
<li> ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন চলবে এবং একটি ব্রাউজার খুলবে, ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশনটি প্রদর্শন করবে। </li>
</ul>
<p> দ্রষ্টব্য: ভিজ্যুয়াল স্টুডিওতে কৌণিক ক্লায়েন্ট অ্যাপে ব্রেকপয়েন্টগুলি সেট করার ক্ষেত্রে একটি সমস্যা রয়েছে। দেখুন: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">গিথুব সংখ্যা
# 80</a> </p>
<h2> ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন চালান </h2>
<ul>
<li> গুগল ড্রাইভ থেকে পরীক্ষা ফাইলগুলি ডাউনলোড করুন (উপরে দেখুন) </li>
<li> ডিবাগ প্যানেলটি খুলুন। </li>
<li> প্রারম্ভকালীন প্রকল্পটিকে "ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন" এ সেট করুন </li>
<li> F5 (ডিবাগ) বা Ctrl-F5 টিপুন (ডিবাগ ছাড়াই চালানো) </li>
</ul>
<p> দ্রষ্টব্য: "ভিজ্যুয়াল স্টুডিও কোড" এর অধীনে ওয়ার্কফ্লো অ্যাপের জন্য নোটগুলি দেখুন </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> অন্যান্য সরঞ্জাম দিয়ে বিকাশ <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<p> আপনার প্রোফাইলে, পরিবেশের পরিবর্তনশীল, ASPNETCORE_ENVIRONMENT, "বিকাশ" এ সেট করুন। এটি ওয়েব অ্যাপ এবং ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন দ্বারা ব্যবহৃত হয়। </p>
<h2> ক্লায়েন্ট অ্যাপ চালান </h2>
<p> এক্সিকিউট: </p>

<ul>
<li> সিডি ফ্রন্ট্যান্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ </li>
<li> এনপিএম ইনস্টল </li>
<li> এনপিএম শুরু </li>
</ul>
<p> আপনার ব্রাউজারে লোকালহোস্টে যান: 4200। ক্লায়েন্ট অ্যাপ লোড হবে। ওয়েব অ্যাপ চালু না হওয়া পর্যন্ত কিছু বৈশিষ্ট্য কাজ করবে না। </p>
<h2> ক্লায়েন্ট অ্যাপ দিয়ে ওয়েব অ্যাপ চালান Run </h2>
<p> এক্সিকিউট: </p>

<ul>
<li> (উপরে করুন: "ক্লায়েন্ট অ্যাপ তৈরি করুন এবং শুরু করুন") </li>
<li> সিডি ../../ ব্যাকেন্ড / ওয়েবে অ্যাপ </li>
<li> ডটনেট বিল্ড ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন। স্প্রোজ </li>
<li> ডটনেট রান বিন / ডিবাগ / ডটনেট ২.২ / ওয়েবঅ্যাপ.ডিএল </li>
</ul>
<p> আপনার ব্রাউজারে লোকালহোস্ট: 5000 এ যান। ক্লায়েন্ট অ্যাপ লোড হবে। </p>
<h2> ক্লায়েন্ট অ্যাপ স্ট্যান্ডলোন চালান </h2>
<ul>
<li> App.module.ts এ, "isAspServerRunning" কে সত্য থেকে মিথ্যাতে পরিবর্তন করুন। </li>
<li> (উপরে করুন: "ক্লায়েন্ট অ্যাপ তৈরি করুন এবং শুরু করুন") </li>
</ul><h2> ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন চালান </h2>
<p> এক্সিকিউট: </p>

<ul>
<li> সিডি ব্যাকএন্ড / ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন </li>
<li> ডটনেট বিল্ড ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন sp </li>
<li> ডটনেট চালান বিন / ডিবাগ / ডটনেট ২.০ / ওয়ার্কফ্লোআপ.ডিল </li>
</ul>
<p> দ্রষ্টব্য: "ভিজ্যুয়াল স্টুডিও কোড" এর অধীনে ওয়ার্কফ্লো অ্যাপের জন্য নোটগুলি দেখুন </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> তথ্যশালা <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<p> বিকাশ করার জন্য আপনার ডাটাবেস ইনস্টল এবং সেটআপ করার দরকার নেই। এমন টেস্ট স্টাব রয়েছে যা কল করার জন্য ডেটাবেস থাকে। নীচে "টেস্ট স্টাবস" দেখুন। </p>
<h2> সরবরাহকারী ইনস্টল করুন </h2>
<p> আপনি যদি ভিজ্যুয়াল স্টুডিও বা ভিজ্যুয়াল স্টুডিও কোড ব্যবহার করছেন, স্কেল সার্ভার এক্সপ্রেস লোকালডিবি সরবরাহকারী ইতিমধ্যে ইনস্টল করা আছে। অন্যথায় নীচে "লোকালডিবি সরবরাহকারী ইনস্টলেশন" করুন। </p>
<h3> লোকালডিবি সরবরাহকারী ইনস্টলেশন </h3>
<p> <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">স্কেল সার্ভার এক্সপ্রেসে</a> যান <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">।</a> উইন্ডোজের জন্য, এসকিউএল সার্ভারের "এক্সপ্রেস" বিশেষায়িত সংস্করণটি ডাউনলোড করুন। ইনস্টলেশন চলাকালীন, "কাস্টম" চয়ন করুন এবং "লোকালডিবি" নির্বাচন করুন। </p>

<p> লোকালডিবি ম্যাকও এবং লিনাক্সের জন্য উপলব্ধ। আপনি যদি এটি কোনও প্ল্যাটফর্মের জন্য ইনস্টল করেন তবে দয়া করে এই দস্তাবেজটি ধাপগুলি সহ আপডেট করুন এবং একটি টানুন অনুরোধ করুন। </p>
<h3> অন্যান্য সরবরাহকারী </h3>
<p> লোকালএসবি ছাড়াও, ইএফ কোর <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">অন্যান্য সরবরাহকারীদের</a> সমর্থন করে <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">,</a> যা আপনি স্কেললাইট সহ উন্নয়নের জন্য ব্যবহার করতে পারেন। আপনাকে startup.cs এ DbContext সেটআপ এবং appsettings.json এ সংযোগের স্ট্রিংটি পরিবর্তন করতে হবে। </p>
<h2> ডেটাবেস স্কিমা তৈরি করুন </h2>
<p> ডাটাবেসটি সত্ত্বা ফ্রেমওয়ার্ক কোরের "কোড প্রথম" বৈশিষ্ট্যের মাধ্যমে তৈরি করা হয়েছে। এটি ডেটা মডেলটিতে সি
# ক্লাস পরীক্ষা করে এবং স্বয়ংক্রিয়ভাবে সমস্ত সারণী এবং সম্পর্ক তৈরি করে। দুটি পদক্ষেপ রয়েছে: (1) আপডেট করার জন্য "মাইগ্রেশন" কোড তৈরি করুন এবং (2) আপডেটটি কার্যকর করুন। </p>

<ul>
<li> সিডি ব্যাকএন্ড / ওয়েব অ্যাপ </li>
<li> ডটনেট ইফ মাইগ্রেশনগুলি প্রাথমিক - প্রজেক্ট যুক্ত করে .. ডাটাবেস \ ডাটাবেসঅ্যাক্সেস_লিব </li>
<li> ডটনেট ইফ ডাটাবেস আপডেট - প্রজেক্ট .. \ ডাটাবেস \ ডাটাবেসঅ্যাক্সেস_লিব </li>
</ul><h2> তৈরি ডাটাবেস অন্বেষণ করুন </h2><h3> ভিসকোডে </h3>
<p> ভিসকোডে আপনার ব্যবহারকারীর সেটিংস.জসনে নিম্নলিখিতটি যুক্ত করুন: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Ctrl-alt-D টিপুন বা বাম মার্জিনে SQL সার্ভার আইকন টিপুন। </li>
<li> ডাটাবেস অবজেক্টের সাথে দেখতে এবং কাজ করতে GMProfile সংযোগটি খুলুন। </li>
<li> "টেবিলগুলি" খুলুন। উপরের স্কিমাটি তৈরি করার সময় আপনার তৈরি সমস্ত সারণী দেখতে হবে। এর মধ্যে অরিজিটাটনের এস্পনেটএক্সএক্সএক্সএক্সএক্স টেবিল এবং গভমেটিং ডেটা মডেলের টেবিল অন্তর্ভুক্ত রয়েছে। </li>
</ul><h3> ভিজ্যুয়াল স্টুডিওতে </h3>
<ul>
<li> মেনু আইটেমে যান: দেখুন -&gt; এসকিউএল সার্ভার অবজেক্ট এক্সপ্লোরার। </li>
<li> এসকিউএল সার্ভার -&gt; (লোকালডিবি) \ এমএসএসকিউএলএকএলএকডিবি -&gt; ডাটাবেসগুলি -&gt; সরকারীকরণ প্রসারিত করুন </li>
<li> "টেবিলগুলি" খুলুন। উপরের স্কিমাটি তৈরি করার সময় আপনার তৈরি সমস্ত সারণী দেখতে হবে। এর মধ্যে অরিজিটাটনের এস্পনেটএক্সএক্সএক্সএক্সএক্স টেবিল এবং গভমেটিং ডেটা মডেলের টেবিল অন্তর্ভুক্ত রয়েছে। </li>
</ul><h3> অন্যান্য প্ল্যাটফর্ম </h3>
<p> ক্রস প্ল্যাটফর্ম এবং ওপেন সোর্স <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">এসকিউএল অপারেশনস স্টুডিও রয়েছে,</a> "একটি ডেটা ম্যানেজমেন্ট সরঞ্জাম যা উইন্ডোজ, ম্যাকোস এবং লিনাক্স থেকে এসকিউএল সার্ভার, অ্যাজুরে এসকিউএল ডিবি এবং এসকিউএল ডিডাব্লুয়ের সাথে কাজ করতে সক্ষম করে।" আপনি <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">এসকিউএল অপারেশনস স্টুডিওটি এখানে বিনামূল্যে</a> ডাউনলোড করতে পারেন <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">।</a> </p>

<p> আপনি যদি এসকিউএল সার্ভার ডাটাবেসগুলি অন্বেষণের জন্য এটি বা অন্য কোনও সরঞ্জাম ব্যবহার করেন তবে দয়া করে এই নির্দেশাবলী আপডেট করুন। </p>
<h2> টেস্ট স্টাবস </h2>
<p> ডাটাবেসে ট্রান্সক্রিপ্ট ডেটা সংরক্ষণ / পুনরুদ্ধার করার কোডটি এখনও লেখা হয়নি। অতএব ডাটাবেসরোপজিটরিজ_লিব পরিবর্তে স্থির পরীক্ষার ডেটা ব্যবহার করে। ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন / অ্যাপসেটেটিংস.জসনে, "ইউজারড্যাটাসটব স্টাবস" সম্পত্তিটি "সত্য" হিসাবে সেট করা আছে, স্টাব রুটিনগুলিকে কল করতে বলছে। </p>

<p> তবে ওয়েব অ্যাপে ব্যবহারকারীর নিবন্ধকরণ এবং লগইন কোড ডাটাবেস ব্যবহার করে না। এটি Asp.Net ব্যবহারকারীর প্রমাণীকরণ টেবিলগুলি অ্যাক্সেস করে। ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন বর্তমান লগ ইন করা ব্যবহারকারীর উপর ভিত্তি করে ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশন থেকে এপিআই কলগুলি অনুমোদন করে। </p>

<p> প্রমাণীকরণকে বাইপাস করার জন্য আপনি ওয়েব অ্যাপে "NOAUTH" প্রাক-প্রসেসর মানটি ব্যবহার করতে পারেন। এই পদ্ধতিগুলির মধ্যে একটি ব্যবহার করুন: </p>

<ul>
<li> ফিক্সাস্রকন্ট্রোলার.সি বা অ্যাডট্যাগস কন্ট্রোলার.সি.গুলিতে, ফাইলের শীর্ষে "#FO NOAUTH" লাইনটি আন-মন্তব্য করুন। </li>
<li> সমস্ত কন্ট্রোলারদের জন্য এটি অক্ষম করতে, এটি WebApp.csproj এ যুক্ত করুন: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> ভিজ্যুয়াল স্টুডিওতে, ওয়েব অ্যাপের সম্পত্তি পৃষ্ঠা -&gt; বিল্ড -&gt; এ যান এবং "শর্তসাপেক্ষ সম্মতি চিহ্ন চিহ্ন" বাক্সে কিছুই লিখুন। </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> গুগল ক্লাউড প্ল্যাটফর্ম <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<p> স্পিচ-টেক্সট রূপান্তরটির জন্য গুগল স্পিচ এপিআইগুলি ব্যবহার করতে আপনার একটি Google মেঘ প্ল্যাটফর্ম (জিসিপি) অ্যাকাউন্টের প্রয়োজন। গভমেটেটিংয়ের বেশিরভাগ উন্নয়ন কাজের জন্য, আপনি বিদ্যমান পরীক্ষার ডেটা ব্যবহার করতে পারেন। তবে আপনি যদি নতুন রেকর্ডিংগুলি প্রতিলিপি করতে চান তবে আপনি একটি জিসিপি করবেন। গুগল এপিআই 120 টিরও বেশি ভাষায় এবং রূপগুলিতে রেকর্ডিং প্রতিলিপি করতে সক্ষম। </p>

<p> গুগল বিকাশকারীদের একটি নিখরচায় অ্যাকাউন্ট দিয়ে থাকে যার মধ্যে একটি ক্রেডিট অন্তর্ভুক্ত থাকে (বর্তমানে 300 ডলার)। স্পিচ এপিআই ব্যবহারের বর্তমান ব্যয় প্রতি মাসে 60 মিনিটের রূপান্তরের জন্য বিনামূল্যে। এর পরে, "বর্ধিত মডেল" (যা আমাদের যা প্রয়োজন) এর জন্য 15 সেকেন্ডে ব্যয় $ 0.009। (প্রতি ঘন্টা ২.১16 ডলার) </p>

<ul>
<li>
<p> <a href="https://cloud.google.com/free/">গুগল ক্লাউড প্ল্যাটফর্মের</a> সাথে একটি অ্যাকাউন্ট খুলুন </p>
</li>
<li>
<p> <a href="http://console.cloud.google.com">গুগল ক্লাউড ড্যাশবোর্ডে</a> যান এবং একটি প্রকল্প তৈরি করুন। </p>
</li>
<li>
<p> <a href="http://console.developers.google.com">গুগল বিকাশকারীর কনসোলে</a> যান এবং স্পিচ এবং ক্লাউড স্টোরেজ API গুলি সক্ষম করুন </p>
</li>
<li>
<p> এই প্রকল্পের জন্য একটি "পরিষেবা অ্যাকাউন্ট" শংসাপত্র তৈরি করুন। বিকাশকারীদের কনসোলে শংসাপত্রগুলিতে ক্লিক করুন। </p>
</li>
<li>
<p> প্রকল্পে এই অ্যাকাউন্টটিকে "সম্পাদক" অনুমতি দিন। অ্যাকাউন্টে ক্লিক করুন। পরবর্তী পৃষ্ঠায়, অনুমতিগুলি ক্লিক করুন। </p>
</li>
<li>
<p> শংসাপত্র JSON ফাইলটি ডাউনলোড করুন। </p>
</li>
<li>
<p> ক্লোন করা প্রকল্প ফোল্ডারে ভাইবোন হিসাবে একটি <code>SECRETS</code> ফোল্ডার তৈরি করুন </p>
</li>
<li>
<p> শংসাপত্রের ফাইলটি সেক্রেটে রাখুন এবং এর নাম পরিবর্তন করুন <code>TranscribeAudio.json</code> অডিও.জসন। </p>
</li>
</ul><h2> পাঠ্য প্রতিলিপি থেকে টেস্ট স্পিচ </h2>
<ul>
<li>
<p> ভিজ্যুয়াল স্টুডিওতে প্রারম্ভিক প্রকল্পটি <code>Backend/WorkflowApp</code> । এফ 5 টিপুন। </p>
</li>
<li>
<p> টেস্টডেটা থেকে ডেটাফিলস / রিসিভ করা নমুনা এমপি 4 ফাইলগুলির মধ্যে একটি অনুলিপি (সরান না) </p>
</li>
</ul>
<p> প্রোগ্রামটি এখন সনাক্ত করবে যে একটি নতুন ফাইল উপস্থিত হয়েছে এবং এটি প্রক্রিয়া শুরু করে start এমপি 4 ফাইলটি হয়ে গেলে "সম্পূর্ণ" এ সরানো হবে। আপনি সূফোল্ডারগুলিতে ফলাফলগুলি দেখতে পাবেন, যা "DATAFILES" ডিরেক্টরিতে তৈরি করা হয়েছিল। </p>

<p> অ্যাপসেটেটিং.জেসনে, একটি সম্পত্তি রয়েছে "রেকর্ডিংসাইজ ফর ডেভেলপমেন্ট"। এটি বর্তমানে "180" এ সেট করা আছে। এটি রেকর্ডিংয়ের প্রথম 180 সেকেন্ডে প্রক্রিয়া করতে প্রসেসরেকর্ডিং_লিবের প্রতিলিপি রুটিন তৈরি করে। </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> গুগল এপিআই কী <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<p> আপনি যদি রেজিস্ট্রেশন এবং লগইন প্রক্রিয়ার কয়েকটি বৈশিষ্ট্য ব্যবহার করতে বা কাজ করতে চান তবে আপনার এই কীগুলি দরকার need </p>

<ul>
<li> ব্যবহারকারীর রেজিস্ট্রেশন চলাকালীন পুনরায় ক্যাপচা কী ব্যবহার করা প্রয়োজন। এগুলি <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">গুগল রিপ্যাক্টায় পাওয়া যাবে</a> । </li>
<li> OAuth 2.0 শংসাপত্রগুলি ব্যবহারকারীর সাইটে ব্যক্তিগত অ্যাকাউন্ট তৈরি করার প্রয়োজন ছাড়াই বাহ্যিক ব্যবহারকারী লগইন করতে ব্যবহৃত হয়। ক্লায়েন্ট আইডি এবং ক্লায়েন্ট সিক্রেটের মতো শংসাপত্রগুলি পেতে <a href="https://console.developers.google.com/">Google API কনসোলটিতে</a> যান <a href="https://console.developers.google.com/">le</a> </li>
</ul>
<p> ক্লোন করা প্রকল্প ফোল্ডারে ভাইবোন হিসাবে একটি <code>SECRETS</code> ফোল্ডার তৈরি করুন। নীচের ফর্ম্যাট সহ এটি "অ্যাপসেটেটিংস। ডেভেলপমেন্ট.জসন" নামে একটি ফাইল তৈরি করুন। </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p> আপনি সদ্য প্রাপ্ত কীগুলি ধারণ করতে এটি সম্পাদনা করুন: </p>
<hr /><h2> টেস্ট রিক্যাপচা </h2>
<ul>
<li> ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন প্রকল্পটি চালান। </li>
<li> উপরের ডানদিকে "নিবন্ধন" ক্লিক করুন। </li>
<li> রিক্যাপচা বিকল্পটি উপস্থিত হওয়া উচিত। </li>
</ul><hr /><h2> গুগল প্রমাণীকরণ পরীক্ষা করুন </h2>
<ul>
<li> ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন প্রকল্পটি চালান। </li>
<li> উপরের ডানদিকে "লগইন" এ ক্লিক করুন। </li>
<li> "লগ ইন করতে অন্য পরিষেবা ব্যবহার করুন" এর অধীনে, "গুগল" নির্বাচন করুন। </li>
</ul>
