<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<style>
  table {
  font-size: 100%;
}

table, th, td {
  border: 1px solid black;
  border-collapse: collapse;
  font-weight: normal;
}
th, td {
  padding: 3px;
}
th {
  text-align: left;
}
th {
  text-align: center;
  font-weight: bold;
}
</style>
<p>データベースのテーブルは、次のもので構成されています。 </p>
<ol>
<li>認証テーブル。 </li></ol>
<p>これらは、プロジェクトが最初にビルドされたときに「Authentication = Individual User Accounts」がチェックされたときに、Microsoft Identity Serviceによって自動的に作成されました。 </p>
<ol start="2">
<li> Govmeetingテーブル。 </li></ol>
<p>これらは、Entity Frameworkの「コードファースト」機能によって作成されます。 EFは「データベース/モデル」プロジェクトライブラリのC＃クラスを読み取り、データベーススキーマとテーブルを自動的に生成します。 </p>

<p>データベースの作成と操作については、「セットアップ」ドキュメントのページを参照してください。 </p>
<h1>スキーマ</h1><h2> 「政府機関」表</h2>
<table><tr><th>フィールド</th><th>意味</th><th>例1 </th><th>例2 </th><th>例3 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td>一意のキー</td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> ３ </td></tr>
<tr><td>名前</td><td>エンティティの名前</td><td>上院</td><td>アセンブリ</td><td>計画委員会</td></tr>
<tr><td>国</td><td>国の場所</td><td>米国</td><td>米国</td><td>米国</td></tr>
<tr><td>状態</td><td>州の場所</td><td></td><td>アイオワ</td><td>ニュージャージー</td></tr>
<tr><td>郡</td><td>郡または地域の場所</td><td></td><td></td><td>グロスター</td></tr>
<tr><td>市町村</td><td>市や町</td><td></td><td></td><td>モンロータウンシップ</td></tr>
</table>

<p> *政府機関テーブルのその他の例</p>

<table><tr><th>フィールド</th><th>実施例4 </th><th>例5 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> 4 </td><td> 5 </td></tr>
<tr><td>名前</td><td>ヴィダン・サブハ</td><td>市議会</td></tr>
<tr><td>国</td><td>インド</td><td>インド</td></tr>
<tr><td>状態</td><td>アーンドラプラデーシュ</td><td>アーンドラプラデーシュ</td></tr>
<tr><td>郡</td><td></td><td>カダパ地区</td></tr>
<tr><td>市町村</td><td></td><td>ラヤチョティ</td></tr>
</table>

<p>政府機関が全国レベルにある場合、その州、郡、および地方自治体の場所は空であることに注意してください。エンティティが州レベルである場合、その郡および自治体の場所はnullなどです。 </p>

<p>他の国の例が必要です。他の例がある場合は、このドキュメントを編集して、Githubでプルリクエストを発行してください。一部の国でこれが機能しない理由がある場合は、Githubに問題を送信してください。 </p>
<hr /><h2> 「会議」テーブル</h2>
<table><tr><th>フィールド</th><th>意味</th><th>例1 </th><th>例2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td>一意のキー</td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td>政府機関の鍵</td><td> 2（上院） </td><td> 4（ビダンサバ） </td></tr>
<tr><td>時間</td><td>会議の時間</td><td> &#39;14 / 08/19 19:30 </td><td> &#39;14年5月2日13:00 </td></tr>
<tr><td>テキスト</td><td>文字起こしテキスト</td><td> 「会議が始まる。...」 </td><td> 「集会が召集される。……」 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> 「代表」表</h2>
<table><tr><th>フィールド</th><th>意味</th><th>例1 </th><th>例2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td>一意のキー</td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td>フルネーム</td><td>フルネーム</td><td>スティーブ・ジョーンズ下院議員</td><td>ラビ・アナンド会長</td></tr>
<tr><td>識別子</td><td>個人識別子</td><td> （未定</td><td> （未定） </td></tr>
</table>

<p>会議での講演者は、統治団体または一般市民の代表である可能性があります。どちらの場合も、同じ人が複数の政府機関の会議に参加する場合があります。同じ代表が彼/彼女がメンバーである身体のそれぞれにわたって言っていることを追跡したいと思います。したがって、各担当者に一意の識別子が必要です。 </p>

<p>この識別に必要な情報を決定する必要があります。私たちは明らかに、そのような性質の個人の国民識別番号を持ちません。誰かを識別するために、複数のフィールドの組み合わせを使用する必要がある場合があります。たとえば、住所や名前などです。 </p>

<p>各代表者の一意の個人識別子を含む「代表者」テーブルがあります。 </p>
<hr /><h2> 「RepresentativeToEntity」テーブル</h2>
<table><tr><th>フィールド</th><th>意味</th><th>例1 </th><th>例2 </th><th>例3 </th></tr>
<tr><td>代表</td><td>代表者への鍵</td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td>政府機関の鍵</td><td> 5 </td><td> 7 </td><td> 9 </td></tr>
</table>

<p>また、「RepresentativeToEntity」というテーブルもあり、これは代表者とそれらがサービスを提供する政府機関をリンクします。同じ代表者が複数の政府機関で奉仕できることに注意してください。 </p>
<hr /><h2> 「市民」テーブル</h2>
<table><tr><th>フィールド</th><th>意味</th><th>例1 </th><th>例2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td>一意のキー</td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td>名前</td><td>名前</td><td>ジョン・J </td><td>ライ・S </td></tr>
<tr><td>会議</td><td>会議の鍵</td><td> 2（14年8月3日の上院会議） </td><td> 4（2014年5月2日のヴィダンサバ会議） </td></tr>
</table>

<p>一般市民向けの「市民」テーブルがあります。市民テーブルには、この人物が話し合った会議を指す外部キーが含まれます。 </p>

<p>参加するすべての会議で、一般のメンバーの発言を追跡する必要がありますか？おそらくそれは適切ではありません。 </p>

<p>そうでない場合、公の話者を一意に識別しようとする必要はありません。会議で話すときにその人が付ける名前は、その会議のためだけに誰かを識別するために使用できます。会議全体でその名前を関連付ける必要はありません。名前と姓のイニシャルだけを保存することもできます。 </p>
<hr /><h2> 「トピック」表</h2>
<table><tr><th>フィールド</th><th>意味</th><th>例1 </th><th>例2 </th><th>例3 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td>一意のキー</td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> ３ </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td>政府機関の鍵</td><td> 2（上院） </td><td> 2（上院） </td><td> 4（ビダンサバ） </td></tr>
<tr><td>タイプ</td><td>カテゴリーまたはトピック</td><td>カテゴリー</td><td>トピック</td><td>カテゴリー</td></tr>
<tr><td>名前</td><td>トピック名</td><td>健康</td><td>オバマケア</td><td>教育</td></tr>
</table>

<p>各政府機関（たとえば、米国上院または米国ニュージャージー州モンロータウンシップのゾーニングボード）は、会議で議論されるカテゴリおよびトピックに独自の名前を付けます。したがって、タグ名テーブルには、政府機関を指す外部キーが含まれています。 </p>
<hr />
<p>会議の完全な筆記録はテキストの文字列です。発言者の場所とタグの場所の表には、テキストへのポインタ、つまり、発言者またはタグのいずれかが変化する開始点と終了点が含まれています。これらは、テキスト文字列への文字ポインタになります。 </p>
<h2> 「スピーカータグ」表</h2>
<table><tr><th>フィールド</th><th>意味</th><th>例1 </th><th>例2 </th></tr>
<tr><td> PimaryKey </td><td>一意のキー</td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td>スピーカー</td><td>スピーカーの鍵</td><td> 1（ジョーンズ担当） </td><td> 2（議長、Anand） </td></tr>
<tr><td>会議</td><td>会議の鍵</td><td> 1（会議1） </td><td> 2（会議2） </td></tr>
<tr><td>開始</td><td>スピーカーが話し始めるポイント</td><td> 521 </td><td> 12045 </td></tr>
<tr><td>終わり</td><td>スピーカーが話しを停止した時点</td><td> 1050 </td><td> 14330 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> 「トピックタグ」表</h2>
<table><tr><th>フィールド</th><th>意味</th><th>例1 </th><th>例2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td>一意のキー</td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td>鬼ごっこ</td><td>タグのキー</td><td> 1（エネルギー） </td><td> 2（教育） </td></tr>
<tr><td>会議</td><td>会議の鍵</td><td> 1（会議1） </td><td> 2（会議2） </td></tr>
<tr><td>開始</td><td>トピックが始まる時点</td><td> 750 </td><td> 14500 </td></tr>
<tr><td>終わり</td><td>トピックが停止する時点</td><td> 1345 </td><td> 17765 </td></tr>
</table>
<hr /><h2>データのサイズ</h2>
<p>最終的な会議データベースのサイズは非常に小さいです。これにより、データの多くがユーザーのコンピューターまたはスマートフォンにローカルに保存されるアプリケーションを構築できるようになり、アプリケーションをオフラインで実行して高性能を発揮できるようになります。 </p>
