<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<h1>新しい筆記録フォーマットを処理する</h1>
<p>最終的な目標は、トランスクリプト形式を処理するコードを記述することです。しかし、それまでは、新しい各フォーマットを処理するカスタムコードを記述する必要があります。さまざまな形式のサンプルが十分にあると、汎用コードをより適切に記述できるようになります。 </p>

<p>これらは、新しいトランスクリプト形式を処理するための手順です。 </p>

<ul>
<li>
<p>政府会議の筆記録のサンプルをPDFまたはテキストファイルとして入手します。 </p>
</li>
<li>
<p> 「country_state_county_municipality_agency_language-code_date.pdf」のようにファイルに名前を付けます。 （または.txt）例： </p>
<pre> <code> "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.pdf".</code> </pre></li>
<li>
<p>プロジェクト「ProcessTranscripts_Lib」にインターフェース「ISpecificFix」を持つ新しいクラスを作成します。 </p>
</li>
<li>
<p>クラスに「country_state_county_municipality_agency_language-code」という名前を付けます。例えば： </p>
<pre> <code> public class USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en : ISpecificFix</code> </pre></li>
<li>
<p>クラスメソッドを実装します。 </p>
<pre> <code> string Fix(string _transcript, string workfolder)</code> </pre></li>
<li>
<p> Fix（）は既存のトランスクリプトテキストを受け取り、次の形式でテキストを返します。 </p>
</li>
</ul><pre> <code>Section: INVOCATION Speaker: COUNCIL PRESIDENT CLARKE Good morning. We&#39;re getting a very late start, so we&#39;d like to get moving. To give our invocation this morning, the Chair recognizes Pastor Mark Novales of the City Reach Philly in Tacony. I would ask all guests, members, and visitors to please rise. (Councilmembers, guests, and visitors rise.) Speaker: PASTOR NOVALES Good morning, City Council and guests and visitors. I pastor, as was mentioned, a powerful little church in -- a powerful church in Tacony called City Reach Philly. I&#39;m honored to stand in this great place of decision-making. ...</code> </pre>
<p>このクラスが完了すると、WorkflowAppは「DATAFILES / RECEIVED」に表示された新しいトランスクリプトを処理します。 </p>

<p>ノート： </p>

<p> System.Reflectionを使用して、処理するファイルの名前に基づいて正しいクラスをインスタンス化します。 </p>

<p>例については、ProcessTranscripts_Libのクラス「USA_PA_Philadelphia_Philadelphia_CityCouncil_en」を参照してください。 Fix（）への引数として渡される「ワークフォルダ」内のログファイルトレースを調べることにより、このクラスが何をしているかをよりよく理解できます。 </p>

<p>現在、以下の情報は抽出していませんが、最終的には抽出する必要があります。 </p>

<ul>
<li>出席者</li>
<li>導入された請求書と決議</li>
<li>投票結果</li>
</ul>
<p>テキサス州オースティン-米国には、オンラインでの公開会議の筆記録もあります。 ProcessTranscripts_Libに「USA_TX_TravisCounty_Austin_CityCouncil_en」というクラスが作成されました。ただし、Fix（）メソッドは実装されていません。トランスクリプトは、次のWebサイトから入手できます： <a href="https://www.austintexas.gov/department/city-council/council/council_meeting_info_center.htm">Austin、TX City Council</a> </p>
<h1>クライアントダッシュボードを変更する</h1><h2>新機能のカードを追加</h2>
<ul>
<li>ターミナルプロンプトで、フォルダーに移動します：FrontEnd / ClientApp </li>
<li>入力：ng generate component your-feature </li>
<li> FrontEnd / ClientApp / src / app / your-featureのファイルに機能を追加します。 </li>
<li> app / dash-main / dash-main.htmlに新しいgm-small-cardまたはgm-large-card要素を挿入します。 </li>
<li>カード要素のアイコン、アイコンの色、タイトルなどを変更します。 </li>
<li>コントローラで現在選択されている場所と代理店の名前にアクセスする必要がある場合： 
<ul>
<li>フィーチャ要素に場所と代理店の入力属性を追加します</li>
<li>コントローラーに場所と代理店の@Inputプロパティを追加します。 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> （dash-main.htmlの他のサンプルを参照してください） </p>
<h2>カードを再配置する</h2><ol>
<li>ファイルを開きます：FrontEnd / ClientApp / src / app / dash-main / dash-main.html。 </li>
<li>このファイルのgm-small-cardまたはgm-large-card要素の位置を変更して、カードの位置を変更します。 </li></ol><h1>ロギング</h1>
<p> WebAppおよびWorkflowAppのログファイルは、ソリューションのルートにある「logs」フォルダーにあります。 </p>

<ul>
<li> 「nlog-all-（date）.log」には、システムを含むすべてのログメッセージが含まれます。 </li>
<li>ファイル「nlog-own-（date）.log」には、アプリケーションメッセージのみが含まれます。 </li>
</ul>
<p> ClientAppの多くのコンポーネントファイルの上部に、const "NoLog"が定義されています。値をtrueからfalseに変更して、そのコンポーネントのみのコンソールログをオンにします。 </p>
<h1>ビルドスクリプト</h1>
<p> Powershellビルドスクリプトは、Utilities / PsScriptsにあります。 </p>

<ul>
<li> BuildPublishAndDeploy.ps1-他のスクリプトを呼び出してリリースをビルドし、デプロイします。 </li>
<li> Build-ClientApp.ps1-ClientAppの製品バージョンをビルドします</li>
<li> Publish-WebApp.ps1-WebAppの「公開」フォルダーを作成する</li>
<li> Copy-ClientAssets.ps1-ClientAppアセットをWebApp wwwrootフォルダーにコピーします</li>
<li> Deploy-PublishFolder.ps1-公開フォルダーをリモートホストに展開する</li>
<li>ドキュメントファイルからGethubのREADME.mdファイルを作成します。 </li>
</ul>
<p> Deploy-PublishFolder.ps1は、FTPを使用してソフトウェアをgovmeeting.orgにデプロイします。 FTPログイン情報は、SECRETSフォルダーのappsettings.Development.jsonファイルにあります。これには、開発で使用するFTPおよびその他の秘密が含まれています。以下は、FTPで使用されるこのファイルのセクションです。 </p>
<pre> <code>{ ... "Ftp": { "username": "your-username", "password": "your-password", "domain": "your-domain" } ... }</code> </pre>
