<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> Inhalt </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">Installieren Sie Tools und klonen Sie das Repository</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">Entwickeln Sie mit VsCode</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">Entwickeln Sie mit Visual Studio</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">Entwickeln Sie auf anderen Plattformen</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">Datenbank</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud Platform</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Google API-Schlüssel</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> Installieren Sie Tools und klonen Sie das Repository <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Inhalt]</a> </p>

<ul>
<li> Git installieren. <a href="https://gitforwindows.org">Git für Windows</a> , <a href="https://git-scm.com/download/mac">Git für Mac</a> </li>
<li> Installieren Sie <a href="https://nodejs.org/en/download/">Node.js.</a> </li>
<li> Installieren Sie das <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Net Core SDK.</a> </li>
<li> Klonen oder laden Sie das Projekt von <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Github</a> herunter <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">.</a> Verzweigen Sie das Projekt am besten und klonen Sie Ihre Gabel. </li>
<li> Überprüfen Sie die Installation: 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm installieren; npm starten </li>
<li> [Öffnen Sie einen Browser für "localhost: 4200"] </li>
</ul></li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> Entwickeln Sie mit VsCode <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Inhalt]</a> </p>
<h2> Installieren Sie VsCode </h2>
<ul>
<li> Installieren Sie <a href="https://code.visualstudio.com/download">Visual Studio Code</a> und starten Sie es. </li>
<li> Installieren Sie diese Erweiterungen über das Erweiterungsfenster links: 
<ul>
<li> "Debugger for Chrome" von Microsoft </li>
<li> "C
# für Visual Studio Code" von Microsoft </li>
<li> "SQL Server (mssql)" von Microsoft </li>
<li> "Todo Tree" von Gruntfuggly - zeigt TODO-Zeilen im Code (optional) </li>
<li> "Powershell" von Microsoft - zum Debuggen von Powershell-Build-Skripten (optional) </li>
</ul></li>
</ul><h2> Führen Sie ClientApp eigenständig aus </h2>
<ul>
<li> Öffnen Sie den Projektordner in VsCode </li>
<li> Installieren Sie NPM-Pakete: 
<ul>
<li> Öffnen Sie einen Terminalbereich in VsCode </li>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm installieren </li>
</ul></li>
<li> Schließen Sie ClientApp ab und führen Sie es aus 
<ul>
<li> npm starten </li>
</ul></li>
<li> Legen Sie im Debug-Bereich die Startkonfiguration auf "ClientApp Standalone" fest. </li>
<li> Drücken Sie F5 (Debug) oder Strg-F5 (ohne Debugging ausführen). 
<ul>
<li> ODER öffnen Sie einen Browser für localhost: 4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> Standardmäßig ruft ClientApp Stub-Services auf, anstatt die WebApp-API aufzurufen. </p>
<h2> Führen Sie ClientApp & WebApp aus </h2>
<ul>
<li> Laden Sie die Testdaten von <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive</a> herunter <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">.</a> Legen Sie sie in einem Geschwisterordner für das Projekt "TESTDATA" ab. Dies sind Mediendateien, die nicht an Github übergeben werden sollten. Sie können sie auch von <a hfre="https://1drv.ms/u/s!AqN2hZ8PFCAag_pd_5aXKqav1FFN_Q?e=YOAjGV">OneDrive</a> herunterladen <a hfre="https://1drv.ms/u/s!AqN2hZ8PFCAag_pd_5aXKqav1FFN_Q?e=YOAjGV">.</a> </li>
<li> Ändern Sie in FrontEnd / ClientApp / app.module.ts "isAspServerRunning" von false in true. </li>
<li> Projekte erstellen: 
<ul>
<li> Strg-Umschalt-P </li>
<li> Wählen Sie "Aufgaben: Aufgabe ausführen" </li>
<li> Wählen Sie "build-webapp" oder "Build All" </li>
</ul></li>
<li> Starten Sie ClientApp (falls noch nicht ausgeführt) 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm starten </li>
</ul></li>
<li> Legen Sie im Debug-Bereich die Startkonfiguration "WebApp & ClientApp" fest. </li>
<li> Drücken Sie F5 (Debug) oder Strg-F5 (ohne Debugging ausführen). 
<ul>
<li> Der Chrome-Browser wird geöffnet. Ignorieren Sie die temporäre Meldung "Site kann nicht erreicht werden" und warten Sie, bis ClientApp angezeigt wird. </li>
</ul></li>
</ul><h3> Anmerkungen </h3>
<p> "build-webapp" erstellt WebApp. </p>

<p> "Alle erstellen" erstellt alle Projekte. Wie bei build-webapp werden NuGet-Pakete nach Bedarf installiert. Überprüfen Sie jedes Terminalfenster auf Fehler und führen Sie es bei Bedarf erneut aus. Es gibt einen bekannten Fehler bei der Race-Bedingung beim aysnchronen Wiederherstellen mehrerer NuGet-Pakete. </p>

<p> Wenn Sie "isAspServerRunning" auf "true" setzen, wird ClientApp angewiesen, die WebApp-API anstelle der Stub-Services aufzurufen. </p>

<p> Die Unterordner auf Google Drive dienen zum Testen von WebApp. Die Dateien dienen zum Testen von WorkflowApp. </p>

<p> ClientApp wird vom Webpack-Dev-Server bereitgestellt. WebApp verwendet den Kestrel-Server. Kestrel überträgt ClientApp-Anforderungen jedoch an den Webpack-Dev-Server. </p>
<h2> Führen Sie WorkflowApp aus </h2>
<ul>
<li> Installieren Sie <a href="https://www.ffmpeg.org">FFmpeg.</a> . Dies dient zur Verarbeitung von Audio- und Videodateien. </li>
<li> Laden Sie die Testdateien von <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive</a> herunter <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">.</a> </li>
<li> Legen Sie im Debug-Bereich die Startkonfiguration auf "WorkflowApp" fest. </li>
<li> Drücken Sie F5 (Debug) oder Strg-F5 (ohne Debugging ausführen). </li>
</ul><h3> Anmerkungen </h3>
<p> Beim ersten Start von WorkflowApp wird ein Ordner "DATAFILES" und darin die folgenden 3 Unterordner erstellt: </p>

<ul>
<li> EMPFANGEN - Alle Dateien in diesem Ordner werden automatisch verarbeitet. </li>
<li> VERARBEITUNG - Enthält Arbeitsordner zur Verarbeitung. </li>
<li> ABGESCHLOSSEN - Abgeschlossene Dateien werden hier abgelegt. </li>
</ul>
<p> Die folgende Einstellung in appsettings.json weist es an, Testdateien nach DATAFILES / RECEIVED zu kopieren. Die Testdateien enthalten ein PDF-Transkript und eine MP4-Aufzeichnung von Beispielmeetings. </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> WorkflowApp verarbeitet das Transkript vor und erstellt eine JSON-Datei mit den extrahierten Daten. Wenn Sie ein <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud-Konto eingerichtet haben,</a> wird die MP4-Aufzeichnung transkribiert. Sie finden die Ergebnisse von beiden im Ordner DATAFILES \ PROCESSING. </p>

<p> Sie werden feststellen, dass das anfängliche MP4-Transkript und seine Transkription in 3-Minuten-Arbeitssegmente aufgeteilt werden. Auf diese Weise können mehrere Freiwillige gleichzeitig am Korrekturlesen der Transkription arbeiten. </p>
<h3> Neue Aufnahmen verarbeiten </h3>
<p> Neben den Testdateien auf Google Drive können Sie Ihre eigenen Aufzeichnungen von Besprechungen verarbeiten: </p>

<ul>
<li> Erhalten Sie eine Aufzeichnung einer Regierungssitzung im MP4-Format. </li>
<li> Benennen Sie die Datei wie folgt: "country_state_county_municipality_agency_language-code_date.mp4". </li>
<li> Zum Beispiel: "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.mp4". </li>
<li> Legen Sie die Datei in "DATAFILES / RECEIVED" </li>
<li> Legen Sie in BackEnd / WorkflowApp / appsettings.json die folgenden Eigenschaften fest: 
<ul>
<li> "InitializeWithTestData": false </li>
<li> "RequireManagerApproval": false </li>
</ul></li>
<li> Führen Sie WorkflowApp aus. </li>
</ul>
<p> Wenn Sie ein Google-Konto eingerichtet haben, wird die Aufzeichnung transkribiert. </p>
<h3> Verarbeiten Sie neue Transkripte </h3>
<p> Das Ziel ist es, Code zu schreiben, der intelligent genug ist, um alle Transkriptformate zu verarbeiten. Im Moment müssen wir jedoch benutzerdefinierten Code für neue Formate hinzufügen. Wenn Ihre Stadt, Ihre Gemeinde usw. Abschriften ihrer Besprechungen erstellt, wäre es eine große Hilfe, wenn Sie den Code zur Bearbeitung dieser Besprechungen beisteuern. Siehe <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">Github-Ausgabe Nr. 93</a> </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> Entwickeln Sie mit Visual Studio <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Inhalt]</a> </p>

<ul>
<li> Installieren Sie die kostenlose <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">Visual Studio Community Edition.</a> </li>
<li> Wählen Sie während der Installation sowohl die Workloads "ASP.NET" als auch ".NET Desktop" aus. </li>
<li> Erweiterungen installieren: (alle von Mads Kristensen) 
<ul>
<li> "NPM Task Runner" </li>
<li> "Command Task Runner" </li>
<li> "Markdown Editor" </li>
</ul></li>
<li> Öffnen Sie die Lösungsdatei "govmeeting.sln" </li>
</ul><h2> Führen Sie ClientApp & WebApp aus </h2>
<ul>
<li> Laden Sie die Unterordner von <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive</a> herunter <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">.</a> Legen Sie sie in einem Geschwisterordner für das Projekt "TESTDATA" ab. </li>
<li> Ändern Sie in FrontEnd / ClientApp / app.module.ts "isAspServerRunning" von false in true. </li>
<li> Im Task Runner Explorer 
<ul>
<li> Wählen Sie: ClientApp </li>
<li> Führen Sie "install" aus. </li>
<li> Führen Sie "Start" aus </li>
</ul></li>
<li> Startprojekt auf "WebApp" setzen </li>
<li> Drücken Sie F5 (Debug) oder Strg-F5 (ohne Debugging ausführen). </li>
<li> WebApp wird ausgeführt und ein Browser wird geöffnet, in dem die ClientApp angezeigt wird. </li>
</ul>
<p> ANMERKUNG: Beim Festlegen von Haltepunkten in der Angular ClientApp in Visual Studio ist ein Problem aufgetreten. Siehe: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">Github-Ausgabe Nr. 80</a> </p>
<h2> Führen Sie WorkflowApp aus </h2>
<ul>
<li> Laden Sie die Testdateien von Google Drive herunter (siehe oben). </li>
<li> Öffnen Sie das Debug-Panel. </li>
<li> Startprojekt auf "WorkflowApp" setzen </li>
<li> Drücken Sie F5 (Debug) oder Strg-F5 (ohne Debugging ausführen). </li>
</ul>
<p> Hinweis: Siehe Hinweise zu WorkflowApp unter "Visual Studio Code". </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> Entwickeln Sie mit anderen Tools <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Inhalt]</a> </p>

<p> Setzen Sie in Ihrem Profil die Umgebungsvariable ASPNETCORE_ENVIRONMENT auf "Entwicklung". Dies wird von WebApp und WorkflowApp verwendet. </p>
<h2> Führen Sie ClientApp aus </h2>
<p> Ausführen: </p>

<ul>
<li> CD-Frontend / ClientApp </li>
<li> npm installieren </li>
<li> npm starten </li>
</ul>
<p> Gehen Sie in Ihrem Browser zu localhost: 4200. Die Client-App wird geladen. Einige Funktionen funktionieren erst, wenn WebApp ausgeführt wird. </p>
<h2> Führen Sie WebApp mit ClientApp aus </h2>
<p> Ausführen: </p>

<ul>
<li> (oben ausführen: "ClientApp erstellen und starten") </li>
<li> cd ../../Backend/WebApp </li>
<li> dotnet build webapp.csproj </li>
<li> dotnet run bin / debug / dotnet2.2 / webapp.dll </li>
</ul>
<p> Gehen Sie in Ihrem Browser zu localhost: 5000. Die Client-App wird geladen. </p>
<h2> Führen Sie ClientApp eigenständig aus </h2>
<ul>
<li> Ändern Sie in app.module.ts "isAspServerRunning" von "true" in "false". </li>
<li> (oben ausführen: "ClientApp erstellen und starten") </li>
</ul><h2> Führen Sie WorkflowApp aus </h2>
<p> Ausführen: </p>

<ul>
<li> cd Backend / WorkflowApp </li>
<li> dotnet build workflowapp.csproj </li>
<li> dotnet run bin / debug / dotnet2.0 / workflowapp.dll </li>
</ul>
<p> Hinweis: Siehe Hinweise zu WorkflowApp unter "Visual Studio Code". </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> Datenbank <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Inhalt]</a> </p>

<p> Möglicherweise müssen Sie die Datenbank nicht installieren und einrichten, um die Entwicklung durchzuführen. Es gibt Teststubs, die das Aufrufen der Datenbank ersetzen. Siehe "Test Stubs" weiter unten. </p>
<h2> Provider installieren </h2>
<p> Wenn Sie Visual Studio oder Visual Studio Code verwenden, ist der SQL Server Express LocalDb-Anbieter bereits installiert. Andernfalls führen Sie unten "Installation des LocalDb-Anbieters" durch. </p>
<h3> Installation des LocalDb-Providers </h3>
<p> Gehen Sie zu <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">SQL Server Express.</a> Laden Sie für Windows die Spezialversion "Express" von SQL Server herunter. Wählen Sie während der Installation "Benutzerdefiniert" und "Lokale Datenbank". </p>

<p> LocalDb ist auch für MacOs und Linux verfügbar. Wenn Sie es für eine der beiden Plattformen installieren, aktualisieren Sie dieses Dokument mit den Schritten und führen Sie eine Pull-Anforderung durch. </p>
<h3> Andere Anbieter </h3>
<p> Neben LocalSb unterstützt EF Core <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">andere Anbieter,</a> die Sie für die Entwicklung verwenden können, einschließlich SqlLite. Sie müssen das DbContext-Setup in startup.cs und die Verbindungszeichenfolge in appsettings.json ändern. </p>
<h2> Datenbankschema erstellen </h2>
<p> Die Datenbank wird über die Funktion "Code first" von Entity Framework Core erstellt. Es untersucht die C# -Klassen im Datenmodell und erstellt automatisch alle Tabellen und Beziehungen. Es gibt zwei Schritte: (1) Erstellen Sie den "Migrations" -Code für das Update und (2) führen Sie das Update aus. </p>

<ul>
<li> CD-Backend / WebApp </li>
<li> Bei dotnet ef-Migrationen wird das erste --project .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib hinzugefügt </li>
<li> dotnet ef database update --project .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
</ul><h2> Durchsuchen Sie die erstellte Datenbank </h2><h3> In VsCode </h3>
<p> Fügen Sie Ihrer Benutzereinstellung.json in VsCode Folgendes hinzu: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Drücken Sie Strg-Alt-D oder das SQL Server-Symbol am linken Rand. </li>
<li> Öffnen Sie die GMProfile-Verbindung, um Datenbankobjekte anzuzeigen und damit zu arbeiten. </li>
<li> Öffnen Sie "Tabellen". Sie sollten alle Tabellen sehen, die beim Erstellen des obigen Schemas erstellt wurden. Dies umfasst die AspNetxxxx-Tabellen für die Autorisierung und die Tabellen für das Govmeeting-Datenmodell. </li>
</ul><h3> In Visual Studio </h3>
<ul>
<li> Gehen Sie zum Menüpunkt: Ansicht -&gt; SQL Server-Objekt-Explorer. </li>
<li> Erweitern Sie SQL Server -&gt; (localdb) \ MSSQLLocalDb -&gt; Datenbanken -&gt; Govmeeting </li>
<li> Öffnen Sie "Tabellen". Sie sollten alle Tabellen sehen, die beim Erstellen des obigen Schemas erstellt wurden. Dies umfasst die AspNetxxxx-Tabellen für die Autorisierung und die Tabellen für das Govmeeting-Datenmodell. </li>
</ul><h3> Andere Plattformen </h3>
<p> Es gibt das plattformübergreifende und Open Source <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio,</a> "ein Datenverwaltungstool, das die Arbeit mit SQL Server, Azure SQL DB und SQL DW unter Windows, MacOS und Linux ermöglicht." Sie können <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio hier kostenlos</a> herunterladen <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">.</a> </p>

<p> Wenn Sie dieses oder ein anderes Tool zum Durchsuchen von SQL Server-Datenbanken verwenden, aktualisieren Sie diese Anweisungen. </p>
<h2> Test Stubs </h2>
<p> Der Code zum Speichern / Abrufen von Transkriptdaten in der Datenbank ist noch nicht geschrieben. Daher verwendet DatabaseRepositories_Lib stattdessen statische Testdaten. In WebApp / appsettings.json wird die Eigenschaft "UseDatabaseStubs" auf "true" gesetzt, um die Stub-Routinen aufzurufen. </p>

<p> Der Benutzerregistrierungs- und Anmeldecode in WebApp verwendet jedoch die Datenbank. Es greift auf die Asp.Net-Benutzerauthentifizierungstabellen zu. WebApp authentifiziert API-Aufrufe von ClientApp basierend auf dem aktuell angemeldeten Benutzer. </p>

<p> Sie können den Vorprozessorwert "NOAUTH" in WebApp verwenden, um die Authentifizierung zu umgehen. Verwenden Sie eine der folgenden Methoden: </p>

<ul>
<li> Deaktivieren Sie in FixasrController.cs oder AddtagsController.cs die Zeile "#if NOAUTH" oben in der Datei. </li>
<li> Fügen Sie dies zu WebApp.csproj hinzu, um es für alle Controller zu deaktivieren: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> Gehen Sie in Visual Studio zu den WebApp-Eigenschaftsseiten -&gt; Erstellen -&gt; und geben Sie NOAUTH in das Feld "Bedingte Kompilierungssymbole" ein. </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Google Cloud Platform <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Inhalt]</a> </p>

<p> Um die Google Speech APIs für die Konvertierung von Sprache in Text verwenden zu können, benötigen Sie ein Google Cloud Platform (GCP) -Konto. Für die meisten Entwicklungsarbeiten in Govmeeting können Sie vorhandene Testdaten verwenden. Wenn Sie jedoch neue Aufnahmen transkribieren möchten, erhalten Sie eine GCP. Die Google API kann Aufzeichnungen in mehr als 120 Sprachen und Varianten transkribieren. </p>

<p> Google bietet Entwicklern ein kostenloses Konto mit einem Guthaben (derzeit 300 US-Dollar). Die aktuellen Kosten für die Verwendung der Sprach-API sind für bis zu 60 Minuten Konvertierung pro Monat kostenlos. Danach betragen die Kosten für das "erweiterte Modell" (was wir brauchen) 0,009 USD pro 15 Sekunden. (2,16 USD pro Stunde) </p>

<ul>
<li>
<p> Eröffnen Sie ein Konto bei <a href="https://cloud.google.com/free/">Google Cloud Platform</a> </p>
</li>
<li>
<p> Gehen Sie zum <a href="http://console.cloud.google.com">Google Cloud Dashboard</a> und erstellen Sie ein Projekt. </p>
</li>
<li>
<p> Rufen Sie die <a href="http://console.developers.google.com">Google Developer&#39;s Console auf</a> und aktivieren Sie die Sprach- und Cloud-Speicher-APIs </p>
</li>
<li>
<p> Generieren Sie einen Berechtigungsnachweis "Dienstkonto" für dieses Projekt. Klicken Sie in der Entwicklerkonsole auf Anmeldeinformationen. </p>
</li>
<li>
<p> Geben Sie diesem Konto die Berechtigung "Editor" für das Projekt. Klicken Sie auf das Konto. Klicken Sie auf der nächsten Seite auf Berechtigungen. </p>
</li>
<li>
<p> Laden Sie die JSON-Datei mit den Anmeldeinformationen herunter. </p>
</li>
<li>
<p> Erstellen Sie einen <code>SECRETS</code> Ordner als Geschwister des geklonten Projektordners </p>
</li>
<li>
<p> Fügen Sie die Anmeldeinformationsdatei in SECRETS ein und benennen Sie sie in <code>TranscribeAudio.json</code> . </p>
</li>
</ul><h2> Testen Sie die Transkription von Sprache zu Text </h2>
<ul>
<li>
<p> Setzen Sie das Startprojekt in Visual Studio auf <code>Backend/WorkflowApp</code> . Drücken Sie F5. </p>
</li>
<li>
<p> Kopieren Sie eine der MP4-Beispieldateien von den Testdaten nach DATAFILES / RECEIVED (verschieben Sie sie nicht). </p>
</li>
</ul>
<p> Das Programm erkennt nun, dass eine neue Datei angezeigt wurde, und beginnt mit der Verarbeitung. Die MP4-Datei wird nach Abschluss auf "COMPLETED" verschoben. Sie sehen die Ergebnisse in Sufoldern, die im Verzeichnis "DATAFILES" erstellt wurden. </p>

<p> In appsettings.json gibt es eine Eigenschaft "RecordingSizeForDevelopment". Es ist derzeit auf "180" eingestellt. Dadurch verarbeitet die Transkriptionsroutine in ProcessRecording_Lib nur die ersten 180 Sekunden der Aufzeichnung. </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Google API-Schlüssel <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Inhalt]</a> </p>

<p> Sie benötigen diese Schlüssel, wenn Sie bestimmte Funktionen des Registrierungs- und Anmeldevorgangs verwenden oder bearbeiten möchten. </p>

<ul>
<li> ReCaptcha-Schlüssel werden benötigt, um ReCaptcha während der Benutzerregistrierung zu verwenden. Sie können bei <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Google reCaptcha bezogen werden</a> . </li>
<li> OAuth 2.0-Anmeldeinformationen werden verwendet, um externe Benutzer anzumelden, ohne dass der Benutzer ein persönliches Konto auf der Site erstellen muss. Besuchen Sie die <a href="https://console.developers.google.com/">Google API-Konsole</a> , um Anmeldeinformationen wie eine Client-ID und ein Client-Geheimnis abzurufen. </li>
</ul>
<p> Erstellen Sie einen <code>SECRETS</code> Ordner als Geschwister des geklonten Projektordners. Erstellen Sie darin eine Datei mit dem Namen "appsettings.Development.json" im folgenden Format. </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p> Bearbeiten Sie es so, dass es die Schlüssel enthält, die Sie gerade erhalten haben: </p>
<hr /><h2> Testen Sie reCaptcha </h2>
<ul>
<li> Führen Sie das WebApp-Projekt aus. </li>
<li> Klicken Sie oben rechts auf "Registrieren". </li>
<li> Die Option reCaptcha sollte angezeigt werden. </li>
</ul><hr /><h2> Testen Sie die Google-Authentifizierung </h2>
<ul>
<li> Führen Sie das WebApp-Projekt aus. </li>
<li> Klicken Sie oben rechts auf "Login". </li>
<li> Wählen Sie unter "Verwenden Sie einen anderen Dienst zum Anmelden" die Option "Google". </li>
</ul>
