<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> New York City er stærsta borg í Bandaríkjunum. Hún framleiðir einnig afrit af borgarstjórnarfundum. En að reyna að ná þeim er ekki auðvelt. Þú verður að leggja fram beiðni og greiða $ 1 á síðu eða $ 20 fyrir rafrænt eintak af hverjum fundi. </p>
<h2> Markmiðin </h2>
<p> Það eru margir kostir þegar fleiri eru virkir í starfi stjórnvalda. </p>

<ul>
<li> Málefni sem skipta mestu máli eru þau sem fá mesta athygli. </li>
<li> Líkur eru á að víxlar sem nýtast aðeins nokkrum fáum séu samþykktar. </li>
<li> Dæma má frambjóðendur til embættis miðað við fyrri frammistöðu frekar en kosningaloforð. </li>
</ul>
<p> Ef við fylgjum reglum Aþenu til forna um þátttöku borgara, ættum við að hafa: </p>

<ul>
<li> 14% borgara mætir á fundi ráðsins. (6.000 af 43.000) </li>
<li> Bær með 4.000 skráða kjósendur ættu að hafa 560 fundarmenn. </li>
<li> Miðstærð borg 100.000 kjósenda ætti að hafa 14.000 fundarmenn. </li>
<li> Borg með 1 milljón kjósenda ætti að vera með 140.000 manns. </li>
</ul>
<p> Tækin fyrir lýðræði hafa ekki breyst mikið á 2.500 árum. En með tækninni í dag getum við loksins getað búið til þau tæki sem við þurfum. Í heimi nútímans verður aðsókn að vera sýnd og að mestu leyti ekki í „rauntíma“. </p>

<p> Endanlegt markmið er að gera sem flestum bæjum kleift að fylgja því sem stofnendur lýðræðisins ætluðu sér. Govmeeting er hannað til að vinna hvar sem er og á hvaða tungumáli sem er. Eina skilyrðið er að opinberir ríkisstjórnarfundir séu opnir almenningi eða að afrit verði gert aðgengilegt. </p>

<p> Flest önnur „Opin ríkisstjórn“ verkefni treysta á gögn frá ríkisstjórninni. Govmeeting hefur aðra nálgun. Það notar gögn stjórnvalda ef þau eru tiltæk. En ef stjórnvöld geta ekki eða munu ekki leggja fram gögnin, þá veitir það borgurum leið til að búa til gögnin sjálf. </p>

<p> Upphafleg áhersla er lögð á verkfæri sem vinna á staðnum. Lærdómar þar geta hjálpað okkur að smíða verkfæri fyrir svæðisbundið, ríki og land. </p>

<p> Vonbrigði með lýðræði hefst á staðnum. Að laga þetta þarf grasrótarátak á því stigi. </p>

<p> Lýðræði er í hættu um allan heim í dag. Ef það á að lifa þarf það að verða ómissandi hluti af lífi fólks. Þetta getur aðeins byrjað á staðnum grasrótarstig. </p>

<p> Govmeeting er <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">open source verkefni á Github.</a> </p>
