<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> Zawartość </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">Zainstaluj narzędzia i klonuj repozytorium</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">Rozwijaj za pomocą VsCode</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">Rozwijaj za pomocą Visual Studio</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">Rozwijaj na innych platformach</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">Baza danych</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud Platform</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Klucze API Google</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> Zainstaluj narzędzia i klonuj repozytorium <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Zawartość]</a> </p>

<ul>
<li> Zainstaluj git. <a href="https://gitforwindows.org">Git na Windows</a> , <a href="https://git-scm.com/download/mac">Git na Mac</a> </li>
<li> Zainstaluj <a href="https://nodejs.org/en/download/">Node.js.</a> </li>
<li> Zainstaluj <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Net Core SDK.</a> </li>
<li> Sklonuj lub pobierz projekt z <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Github.</a> Najlepiej rozwidlaj projekt i klonuj widelec. </li>
<li> Sprawdź instalację: 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> instalacja npm; npm start </li>
<li> [Otwórz przeglądarkę na „localhost: 4200”] </li>
</ul></li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> Rozwijaj za pomocą VsCode <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Zawartość]</a> </p>
<h2> Zainstaluj VsCode </h2>
<ul>
<li> Zainstaluj program <a href="https://code.visualstudio.com/download">Visual Studio Code</a> i uruchom go. </li>
<li> Zainstaluj te rozszerzenia za pomocą panelu rozszerzeń po lewej stronie: 
<ul>
<li> „Debugger for Chrome” firmy Microsoft </li>
<li> „C
# for Visual Studio Code” firmy Microsoft </li>
<li> „SQL Server (mssql)” firmy Microsoft </li>
<li> „Drzewo Todo” Gruntfuggly - pokazuje wiersze TODO w kodzie (opcjonalnie) </li>
<li> „Powershell” firmy Microsoft - do debugowania skryptów kompilacji Powershell (opcjonalnie) </li>
</ul></li>
</ul><h2> Uruchom ClientApp samodzielny </h2>
<ul>
<li> Otwórz folder projektu w VsCode </li>
<li> Zainstaluj pakiety NPM: 
<ul>
<li> Otwórz panel terminali w VsCode </li>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> instalacja npm </li>
</ul></li>
<li> Skompiluj i uruchom ClientApp 
<ul>
<li> npm start </li>
</ul></li>
<li> W panelu debugowania ustaw konfigurację uruchamiania „ClientApp Standalone” </li>
<li> Naciśnij F5 (debugowanie) lub Ctrl-F5 (uruchom bez debugowania) 
<ul>
<li> LUB otwórz przeglądarkę na localhost: 4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> Domyślnie ClientApp będzie wywoływał usługi stub zamiast wywoływać API WebApp. </p>
<h2> Uruchom ClientApp i WebApp </h2>
<ul>
<li> Pobierz dane testowe z <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Dysku Google.</a> Umieść je w folderze rodzeństwa do projektu o nazwie „TESTDATA”. Są to pliki multimedialne, których nie należy przypisywać do Github. Możesz je również pobrać z <a hfre="https://1drv.ms/u/s!AqN2hZ8PFCAag_pd_5aXKqav1FFN_Q?e=YOAjGV">OneDrive.</a> </li>
<li> W FrontEnd / ClientApp / app.module.ts zmień „isAspServerRunning” z false na true. </li>
<li> Buduj projekty: 
<ul>
<li> Ctrl-Shift-P </li>
<li> Wybierz „Zadania: Uruchom zadanie” </li>
<li> Wybierz „build-webapp” lub „Build All” </li>
</ul></li>
<li> Uruchom ClientApp (jeśli jeszcze nie działa) 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm start </li>
</ul></li>
<li> W panelu debugowania ustaw konfigurację uruchamiania „WebApp & ClientApp” </li>
<li> Naciśnij F5 (debugowanie) lub Ctrl-F5 (uruchom bez debugowania) 
<ul>
<li> Otworzy się przeglądarka Chrome. Zignoruj komunikat tymczasowy „Nie można uzyskać dostępu do witryny” i poczekaj na wyświetlenie ClientApp. </li>
</ul></li>
</ul><h3> Notatki </h3>
<p> „build-webapp” buduje WebApp. </p>

<p> „Build All” buduje wszystkie projekty. Podobnie jak build-webapp, instaluje pakiety NuGet w razie potrzeby. Sprawdź każde okno terminala pod kątem błędów i uruchom ponownie, jeśli to konieczne. Znany jest błąd warunku wyścigu podczas automatycznego przywracania wielu pakietów NuGet. </p>

<p> Ustawienie „isAspServerRunning” na true powoduje, że ClientApp ma wywoływać interfejs API WebApp zamiast usług pośredniczących. </p>

<p> Podfoldery na dysku Google służą do testowania aplikacji sieci Web. Pliki służą do testowania aplikacji WorkflowApp. </p>

<p> ClientApp jest obsługiwany przez serwer webpack-dev-server. WebApp korzysta z serwera Kestrel. Ale Kestrel pośredniczy w żądaniach ClientApp do serwera webpack-dev-server. </p>
<h2> Uruchom aplikację WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Zainstaluj <a href="https://www.ffmpeg.org">FFmpeg.</a> . Służy do przetwarzania plików audio i wideo. </li>
<li> Pobierz pliki testowe z <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Dysku Google.</a> </li>
<li> W panelu debugowania ustaw konfigurację uruchamiania „WorkflowApp” </li>
<li> Naciśnij F5 (debugowanie) lub Ctrl-F5 (uruchom bez debugowania) </li>
</ul><h3> Notatki </h3>
<p> Podczas pierwszego uruchomienia WorkflowApp tworzy folder „DANEFILES”, aw nim 3 następujące podfoldery: </p>

<ul>
<li> ODBIERANE - Wszelkie pliki umieszczone w tym folderze będą przetwarzane automatycznie. </li>
<li> PRZETWARZANIE - Zawiera foldery robocze do przetworzenia. </li>
<li> ZAKOŃCZONE - Tutaj umieszczane są wypełnione pliki. </li>
</ul>
<p> Poniższe ustawienie w pliku appsettings.json nakazuje skopiowanie plików testowych do DATAFILES / RECEIVED. Pliki testowe obejmują transkrypcję PDF i nagranie MP4 przykładowych spotkań. </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> WorkflowApp wstępnie przetwarza transkrypt i tworzy plik JSON z wyodrębnionymi danymi. Jeśli masz skonfigurowane <a href="about?id=setup#GoogleCloud">konto Google Cloud,</a> będzie ono transkrybować nagranie MP4. Wyniki obu znajdziesz w folderze DATAFILES \ PROCESSING. </p>

<p> Zauważysz, że początkowa transkrypcja MP4 i jej transkrypcja są rozłożone na 3-minutowe segmenty robocze. Ma to na celu umożliwienie wielu ochotnikom jednoczesnej pracy przy korekcie transkrypcji. </p>
<h3> Przetwarzaj nowe nagrania </h3>
<p> Oprócz plików testowych na Dysku Google możesz przetwarzać własne nagrania ze spotkań: </p>

<ul>
<li> Uzyskaj nagranie w formacie MP4 z spotkania rządowego. </li>
<li> Nazwij plik w następujący sposób: „country_state_county_municipal_agency_language-code_date.mp4”. </li>
<li> Na przykład: „USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.mp4”. </li>
<li> Umieść plik w „DANEFILES / RECEIVED” </li>
<li> W BackEnd / WorkflowApp / appsettings.json ustaw następujące właściwości: 
<ul>
<li> „InitializeWithTestData”: false </li>
<li> „RequireManagerApproval”: false </li>
</ul></li>
<li> Uruchom aplikację WorkflowApp. </li>
</ul>
<p> Jeśli masz skonfigurowane konto Google, transkrybuje ono nagranie. </p>
<h3> Przetwarzaj nowe transkrypcje </h3>
<p> Celem jest ostatecznie napisanie kodu wystarczająco inteligentnego do przetworzenia wszystkich formatów transkrypcji. Ale na razie musimy dodać niestandardowy kod dla nowych formatów. Jeśli twoje miasto, miasto itp. Tworzy transkrypcje ze swoich spotkań, byłoby bardzo pomocne, gdybyś przekazał kod do ich obsługi. Zobacz <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">numer Github nr 93</a> </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> Rozwijaj za pomocą Visual Studio <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Zawartość]</a> </p>

<ul>
<li> Zainstaluj bezpłatną <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">wersję Visual Studio Community Edition.</a> </li>
<li> Podczas instalacji wybierz obciążenia „ASP.NET” i „.NET desktop”. </li>
<li> Zainstaluj rozszerzenia: (wszystkie autorstwa Mads Kristensen) 
<ul>
<li> „NPM Task Runner” </li>
<li> „Run Task Command” </li>
<li> „Edytor Markdown” </li>
</ul></li>
<li> Otwórz plik rozwiązania „govmeeting.sln” </li>
</ul><h2> Uruchom ClientApp i WebApp </h2>
<ul>
<li> Pobierz podfoldery z <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Dysku Google.</a> Umieść je w folderze rodzeństwa do projektu o nazwie „TESTDATA” </li>
<li> W FrontEnd / ClientApp / app.module.ts zmień „isAspServerRunning” z false na true. </li>
<li> W Task Runner Explorer 
<ul>
<li> Wybierz: ClientApp </li>
<li> uruchom „zainstaluj” </li>
<li> uruchom „start” </li>
</ul></li>
<li> Ustaw projekt startowy na „WebApp” </li>
<li> Naciśnij F5 (debugowanie) lub Ctrl-F5 (uruchom bez debugowania) </li>
<li> WebApp uruchomi się i otworzy się przeglądarka wyświetlająca ClientApp. </li>
</ul>
<p> UWAGA: Wystąpił problem z ustawieniem punktów przerwania w Angular ClientApp w Visual Studio. Zobacz: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">Github nr 80</a> </p>
<h2> Uruchom aplikację WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Pobierz pliki testowe z Dysku Google (patrz wyżej) </li>
<li> Otwórz panel debugowania. </li>
<li> Ustaw projekt startowy na „WorkflowApp” </li>
<li> Naciśnij F5 (debugowanie) lub Ctrl-F5 (uruchom bez debugowania) </li>
</ul>
<p> Uwaga: zobacz uwagi dotyczące WorkflowApp w „Visual Studio Code” </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> Rozwijaj za pomocą innych narzędzi <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Zawartość]</a> </p>

<p> W swoim profilu ustaw zmienną środowiskową ASPNETCORE_ENVIRONMENT na „Development”. Jest to używane przez WebApp i WorkflowApp. </p>
<h2> Uruchom ClientApp </h2>
<p> Wykonać: </p>

<ul>
<li> cd Frontend / ClientApp </li>
<li> instalacja npm </li>
<li> npm start </li>
</ul>
<p> Idź do localhost: 4200 w przeglądarce. Aplikacja klienta zostanie załadowana. Niektóre funkcje nie będą działać, dopóki nie uruchomi się aplikacja sieci Web. </p>
<h2> Uruchom aplikację WebApp za pomocą ClientApp </h2>
<p> Wykonać: </p>

<ul>
<li> (wykonaj powyżej: „Kompiluj i uruchom ClientApp”) </li>
<li> cd ../../Backend/WebApp </li>
<li> kompilacja dotnet webapp.csproj </li>
<li> dotnet run bin / debug / dotnet2.2 / webapp.dll </li>
</ul>
<p> Idź do localhost: 5000 w przeglądarce. Aplikacja klienta zostanie załadowana. </p>
<h2> Uruchom ClientApp samodzielny </h2>
<ul>
<li> W app.module.ts zmień „isAspServerRunning” z true na false. </li>
<li> (wykonaj powyżej: „Kompiluj i uruchom ClientApp”) </li>
</ul><h2> Uruchom aplikację WorkflowApp </h2>
<p> Wykonać: </p>

<ul>
<li> cd Backend / WorkflowApp </li>
<li> kompilacja dotnet workflowapp.csproj </li>
<li> dotnet uruchom bin / debug / dotnet2.0 / workflowapp.dll </li>
</ul>
<p> Uwaga: zobacz uwagi dotyczące WorkflowApp w „Visual Studio Code” </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> Baza danych <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Zawartość]</a> </p>

<p> Być może nie będzie konieczne instalowanie i konfigurowanie bazy danych w celu programowania. Istnieją kody testowe, które zastępują wywoływanie bazy danych. Zobacz „Test Stubs” poniżej. </p>
<h2> Zainstaluj dostawcę </h2>
<p> Jeśli korzystasz z programu Visual Studio lub Visual Studio Code, dostawca Sql Server Express LocalDb jest już zainstalowany. W przeciwnym razie wykonaj „Instalacja dostawcy LocalDb” poniżej. </p>
<h3> Instalacja dostawcy LocalDb </h3>
<p> Przejdź do <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">Sql Server Express.</a> W przypadku systemu Windows pobierz specjalną edycję SQL Server „Express”. Podczas instalacji wybierz „Niestandardowy” i „LocalDb”. </p>

<p> LocalDb jest dostępny również dla komputerów MacO i Linux. Jeśli zainstalujesz go na którejkolwiek platformie, zaktualizuj ten dokument, wykonując odpowiednie kroki, i wykonaj żądanie ściągnięcia. </p>
<h3> Inni dostawcy </h3>
<p> Oprócz LocalSb, EF Core obsługuje <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">innych dostawców,</a> których można używać do programowania, w tym SqlLite. Konieczne będzie zmodyfikowanie konfiguracji DbContext w pliku startup.cs i ciągu połączenia w pliku appsettings.json. </p>
<h2> Kompiluj schemat bazy danych </h2>
<p> Baza danych jest budowana za pomocą funkcji „najpierw kod” w Entity Framework Core. Bada klasy C# w modelu danych i automatycznie tworzy wszystkie tabele i relacje. Istnieją dwa kroki: (1) Utwórz kod „migracji” do wykonania aktualizacji i (2) uruchom aktualizację. </p>

<ul>
<li> cd Backend / WebApp </li>
<li> migracje dotnet ef dodają początkowy --project .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
<li> aktualizacja bazy danych dotnet ef - projekt .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
</ul><h2> Przeglądaj utworzoną bazę danych </h2><h3> W VsCode </h3>
<p> Dodaj następujące ustawienia do pliku settings.json w VsCode: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Naciśnij ctrl-alt-D lub naciśnij ikonę Sql Server na lewym marginesie. </li>
<li> Otwórz połączenie GMProfile, aby wyświetlić i pracować z obiektami bazy danych. </li>
<li> Otwórz „Tabele”. Powinieneś zobaczyć wszystkie tabele utworzone podczas tworzenia powyższego schematu. Obejmuje to tabele AspNetxxxx dla autoryzacji i tabele dla modelu danych Govmeeting. </li>
</ul><h3> W Visual Studio </h3>
<ul>
<li> Przejdź do pozycji menu: Widok -&gt; Eksplorator obiektów SQL Server. </li>
<li> Rozwiń SQL Server -&gt; (localdb) \ MSSQLLocalDb -&gt; Bazy danych -&gt; Govmeeting </li>
<li> Otwórz „Tabele”. Powinieneś zobaczyć wszystkie tabele utworzone podczas tworzenia powyższego schematu. Obejmuje to tabele AspNetxxxx dla autoryzacji i tabele dla modelu danych Govmeeting. </li>
</ul><h3> Inne platformy </h3>
<p> Istnieje wieloplatformowy i otwarty program <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio,</a> „narzędzie do zarządzania danymi, które umożliwia pracę z SQL Server, Azure SQL DB i SQL DW z Windows, macOS i Linux”. Możesz pobrać <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio za darmo tutaj.</a> </p>

<p> Jeśli używasz tego lub innego narzędzia do eksploracji baz danych SQL Server, zaktualizuj te instrukcje. </p>
<h2> Testy </h2>
<p> Kod do przechowywania / pobierania danych transkrypcji w bazie danych nie został jeszcze zapisany. Dlatego DatabaseRepositories_Lib używa zamiast tego statycznych danych testowych. W WebApp / appsettings.json właściwość „UseDatabaseStubs” jest ustawiona na „true”, co oznacza, że ma wywoływać procedury pośredniczące. </p>

<p> Jednak kod rejestracji i logowania użytkownika w aplikacji sieci Web korzysta z bazy danych. Uzyskuje dostęp do tabel uwierzytelniania użytkowników Asp.Net. WebApp uwierzytelnia wywołania API z ClientApp na podstawie zalogowanego użytkownika. </p>

<p> Możesz użyć wartości preprocesora „NOAUTH” w aplikacji sieci Web, aby ominąć uwierzytelnianie. Użyj jednej z następujących metod: </p>

<ul>
<li> W FixasrController.cs lub AddtagsController.cs usuń komentarz z wiersza „#if NOAUTH” u góry pliku. </li>
<li> Aby wyłączyć to dla wszystkich kontrolerów, dodaj to do WebApp.csproj: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> W programie Visual Studio przejdź do stron właściwości WebApp -&gt; Kompilacja -&gt; i wpisz NOAUTH w polu „Symbole kompilacji warunkowej”. </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Google Cloud Platform <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Zawartość]</a> </p>

<p> Aby korzystać z interfejsów API Google Speech do konwersji mowy na tekst, potrzebujesz konta Google Cloud Platform (GCP). W przypadku większości prac programistycznych w Govmeeting można użyć istniejących danych testowych. Ale jeśli chcesz transkrybować nowe nagrania, otrzymasz GCP. Interfejs API Google może transkrybować nagrania w ponad 120 językach i wariantach. </p>

<p> Google zapewnia programistom bezpłatne konto z kredytem (obecnie 300 USD). Aktualny koszt korzystania z interfejsu API mowy jest bezpłatny do 60 minut konwersji miesięcznie. Następnie koszt „ulepszonego modelu” (którego potrzebujemy) wynosi 0,009 USD za 15 sekund. (2,16 USD za godzinę) </p>

<ul>
<li>
<p> Otwórz konto w <a href="https://cloud.google.com/free/">Google Cloud Platform</a> </p>
</li>
<li>
<p> Przejdź do <a href="http://console.cloud.google.com">Google Cloud Dashboard</a> i utwórz projekt. </p>
</li>
<li>
<p> Przejdź do <a href="http://console.developers.google.com">konsoli programisty Google</a> i włącz interfejsy API mowy i chmury </p>
</li>
<li>
<p> Wygeneruj poświadczenie „konta usługi” dla tego projektu. Kliknij opcję Poświadczenia w konsoli programisty. </p>
</li>
<li>
<p> Nadaj temu projektowi uprawnienia „Edytora” do projektu. Kliknij konto. Na następnej stronie kliknij Uprawnienia. </p>
</li>
<li>
<p> Pobierz plik JSON poświadczenia. </p>
</li>
<li>
<p> Utwórz folder <code>SECRETS</code> jako rodzeństwo do sklonowanego folderu projektu </p>
</li>
<li>
<p> Umieść plik referencji w SEKRETACH i zmień jego nazwę na <code>TranscribeAudio.json</code> . </p>
</li>
</ul><h2> Przetestuj transkrypcję mowy na tekst </h2>
<ul>
<li>
<p> Ustaw projekt startowy w Visual Studio na <code>Backend/WorkflowApp</code> . Naciśnij F5. </p>
</li>
<li>
<p> Skopiuj (nie przenoś) jeden z przykładowych plików MP4 z danych testowych do DATAFILES / RECEIVED. </p>
</li>
</ul>
<p> Program rozpozna teraz, że pojawił się nowy plik i rozpocznie jego przetwarzanie. Po zakończeniu plik MP4 zostanie przeniesiony do „ZAKOŃCZONO”. Zobaczysz wyniki w sufolderach, które zostały utworzone w katalogu „DATAFILES”. </p>

<p> W appsettings.json znajduje się właściwość „RecordingSizeForDevelopment”. Obecnie jest ustawiony na „180”. Powoduje to, że procedura transkrypcji w ProcessRecording_Lib przetwarza tylko pierwsze 180 sekund nagrania. </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Klucze API Google <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Zawartość]</a> </p>

<p> Będziesz potrzebował tych kluczy, jeśli chcesz korzystać z niektórych funkcji procesu rejestracji i logowania lub pracować nad nimi. </p>

<ul>
<li> Klucze ReCaptcha są potrzebne do korzystania z ReCaptcha podczas rejestracji użytkownika. Można je uzyskać na <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Google reCaptcha</a> . </li>
<li> Poświadczenia OAuth 2.0 służą do logowania zewnętrznego użytkownika bez potrzeby tworzenia konta osobistego w serwisie. Odwiedź <a href="https://console.developers.google.com/">konsolę Google API,</a> aby uzyskać poświadczenia, takie jak identyfikator klienta i klucz tajny klienta. </li>
</ul>
<p> Utwórz folder <code>SECRETS</code> jako rodzeństwo do sklonowanego folderu projektu. Utwórz w nim plik o nazwie „appsettings.Development.json” w następującym formacie. </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p> Edytuj go, aby zawierał właśnie uzyskane klucze: </p>
<hr /><h2> Przetestuj reCaptcha </h2>
<ul>
<li> Uruchom projekt WebApp. </li>
<li> Kliknij „Zarejestruj się” w prawym górnym rogu. </li>
<li> Powinna pojawić się opcja reCaptcha. </li>
</ul><hr /><h2> Przetestuj uwierzytelnianie Google </h2>
<ul>
<li> Uruchom projekt WebApp. </li>
<li> Kliknij „Zaloguj się” w prawym górnym rogu. </li>
<li> W sekcji „Użyj innej usługi do logowania” wybierz „Google”. </li>
</ul>
