<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<h1> Επεξεργασία νέων μορφών μεταγραφής </h1>
<p> Ο απώτερος στόχος είναι η σύνταξη κώδικα που θα επεξεργάζεται οποιαδήποτε μορφή μεταγραφής. Αλλά μέχρι τότε, πρέπει να γράψουμε προσαρμοσμένο κώδικα για να χειριστούμε κάθε νέα μορφή. Όταν έχουμε αρκετά δείγματα διαφορετικών μορφών, θα είμαστε σε θέση να γράψουμε τον γενικό κώδικα. </p>

<p> Αυτά είναι τα βήματα για το χειρισμό νέων μορφών μεταγραφής: </p>

<ul>
<li>
<p> Λάβετε ένα δείγμα μεταγραφής μιας κυβερνητικής συνάντησης ως αρχείο pdf ή κείμενο. </p>
</li>
<li>
<p> Ονομάστε το αρχείο ως εξής: "country_state_county_municipality_agency_language-code_date.pdf". (ή .txt) Για παράδειγμα: </p>
<pre> <code> "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.pdf".</code> </pre></li>
<li>
<p> Δημιουργήστε μια νέα τάξη με διεπαφή "ISpecificFix" στο έργο "ProcessTranscripts_Lib". </p>
</li>
<li>
<p> Ονομάστε την τάξη "country_state_county_municipality_agency_language-code". Για παράδειγμα: </p>
<pre> <code> public class USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en : ISpecificFix</code> </pre></li>
<li>
<p> Εφαρμόστε τη μέθοδο τάξης: </p>
<pre> <code> string Fix(string _transcript, string workfolder)</code> </pre></li>
<li>
<p> Η επιδιόρθωση () λαμβάνει το υπάρχον κείμενο μεταγραφής και επιστρέφει το κείμενο στην ακόλουθη μορφή: </p>
</li>
</ul><pre> <code>Section: INVOCATION Speaker: COUNCIL PRESIDENT CLARKE Good morning. We&#39;re getting a very late start, so we&#39;d like to get moving. To give our invocation this morning, the Chair recognizes Pastor Mark Novales of the City Reach Philly in Tacony. I would ask all guests, members, and visitors to please rise. (Councilmembers, guests, and visitors rise.) Speaker: PASTOR NOVALES Good morning, City Council and guests and visitors. I pastor, as was mentioned, a powerful little church in -- a powerful church in Tacony called City Reach Philly. I&#39;m honored to stand in this great place of decision-making. ...</code> </pre>
<p> Όταν ολοκληρωθεί αυτή η τάξη, το WorkflowApp θα επεξεργαστεί τις νέες μεταγραφές όταν εμφανίζονται στο "DATAFILES / RECEIVED". </p>

<p> Σημειώσεις: </p>

<p> Χρησιμοποιούμε το System.Reflection για να δημιουργήσουμε τη σωστή κλάση με βάση το όνομα του αρχείου που θα υποβληθεί σε επεξεργασία. </p>

<p> Δείτε το μάθημα "USA_PA_Philadelphia_Philadelphia_CityCouncil_en" στο ProcessTranscripts_Lib για ένα παράδειγμα. Μπορείτε να καταλάβετε καλύτερα τι κάνει αυτή η τάξη κοιτάζοντας τα ίχνη του αρχείου καταγραφής στον "φάκελο εργασίας" που μεταβιβάζεται ως επιχείρημα για την επίλυση () </p>

<p> Δεν εξάγουμε τις ακόλουθες πληροφορίες τώρα, αλλά θα θέλουμε να το κάνουμε τελικά. </p>

<ul>
<li> Υπάλληλοι που παρευρίσκονται </li>
<li> Εισήχθησαν λογαριασμοί και ψηφίσματα </li>
<li> Αποτελέσματα ψηφοφορίας </li>
</ul>
<p> Το Austin, TX - USA διαθέτει επίσης αντίγραφα δημοσίων συναντήσεων στο διαδίκτυο. Δημιουργήθηκε μια τάξη με την ονομασία "USA_TX_TravisCounty_Austin_CityCouncil_en" στο ProcessTranscripts_Lib. Αλλά η μέθοδος Fix () δεν εφαρμόστηκε. Μεταγραφές μπορούν να ληφθούν από τον ιστότοπό τους: <a href="https://www.austintexas.gov/department/city-council/council/council_meeting_info_center.htm">Austin, TX City Council</a> </p>
<h1> Τροποποιήστε τον Πίνακα ελέγχου πελάτη </h1><h2> Προσθέστε μια κάρτα για νέα λειτουργία </h2>
<ul>
<li> Σε μια προτροπή τερματικού, μεταβείτε στο φάκελο: FrontEnd / ClientApp </li>
<li> Enter: ng δημιουργία συστατικού σας-χαρακτηριστικό </li>
<li> Προσθέστε τη λειτουργικότητά σας στα αρχεία στο: FrontEnd / ClientApp / src / app / your-feature </li>
<li> Εισαγάγετε ένα νέο στοιχείο gm-small-card ή gm-large-card στο app / dash-main / dash-main.html. </li>
<li> Τροποποιήστε το εικονίδιο, το εικονίδιο, τον τίτλο κ.λπ. του στοιχείου της κάρτας. </li>
<li> Εάν χρειάζεστε πρόσβαση στο όνομα της τρέχουσας επιλεγμένης τοποθεσίας και εταιρείας στον ελεγκτή σας: 
<ul>
<li> Προσθέστε τα χαρακτηριστικά εισαγωγής τοποθεσίας και εταιρείας στο στοιχείο της δυνατότητάς σας </li>
<li> Προσθέστε ιδιότητες τοποθεσίας και εταιρείας @Input στον ελεγκτή σας. </li>
</ul></li>
</ul>
<p> (Δείτε τα άλλα δείγματα στο dash-main.html) </p>
<h2> Ξαναδιάταξη καρτών </h2><ol>
<li> Ανοίξτε το αρχείο: FrontEnd / ClientApp / src / app / dash-main / dash-main.html. </li>
<li> Αλλάξτε τις θέσεις της κάρτας αλλάζοντας τη θέση των στοιχείων gm-small-card ή gm-large-card σε αυτό το αρχείο. </li></ol><h1> Ξύλευση </h1>
<p> Τα αρχεία καταγραφής για WebApp και WorkflowApp βρίσκονται στο φάκελο "logs" στη ρίζα της λύσης. </p>

<ul>
<li> Το "nlog-all- (date) .log" περιέχει όλα τα μηνύματα καταγραφής, συμπεριλαμβανομένου του συστήματος. </li>
<li> Το αρχείο "nlog-own- (date) .log" περιέχει μόνο τα μηνύματα της εφαρμογής. </li>
</ul>
<p> Στην κορυφή πολλών από τα συστατικά αρχεία στο ClientApp, ορίζεται ένα const "NoLog". Αλλάξτε την τιμή του από true σε false για να ενεργοποιήσετε την καταγραφή κονσόλας μόνο για αυτό το στοιχείο. </p>
<h1> Δημιουργία σεναρίων </h1>
<p> Τα σενάρια Powershell build μπορούν να βρεθούν στο Utilities / PsScripts </p>

<ul>
<li> BuildPublishAndDeploy.ps1 - Καλέστε τα άλλα σενάρια για να δημιουργήσετε μια έκδοση και να την αναπτύξετε. </li>
<li> Build-ClientApp.ps1 - Δημιουργία εκδόσεων παραγωγής του ClientApp </li>
<li> Publish-WebApp.ps1 - Δημιουργία φακέλου "δημοσίευση" του WebApp </li>
<li> Copy-ClientAssets.ps1 - Αντιγραφή στοιχείων ClientApp στο φάκελο WebApp wwwroot </li>
<li> Deploy-PublishFolder.ps1 - Αναπτύξτε το φάκελο δημοσίευσης σε έναν απομακρυσμένο κεντρικό υπολογιστή </li>
<li> Δημιουργήστε το αρχείο README.md για το Gethub από τα αρχεία τεκμηρίωσης </li>
</ul>
<p> Το Deploy-PublishFolder.ps1 αναπτύσσει το λογισμικό στο govmeeting.org, χρησιμοποιώντας FTP. Οι πληροφορίες σύνδεσης FTP βρίσκονται στο αρχείο appsettings.Development.json στο φάκελο SECRETS. Περιέχει FTP και άλλα μυστικά για χρήση στην ανάπτυξη. Ακολουθεί η ενότητα αυτού του αρχείου που χρησιμοποιείται από το FTP: </p>
<pre> <code>{ ... "Ftp": { "username": "your-username", "password": "your-password", "domain": "your-domain" } ... }</code> </pre>
