<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> Περιεχόμενα </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">Εγκαταστήστε εργαλεία και αποθετήριο κλώνων</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">Αναπτύξτε με VsCode</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">Αναπτύξτε με το Visual Studio</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">Αναπτύξτε σε άλλες πλατφόρμες</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">Βάση δεδομένων</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud Platform</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Κλειδιά API Google</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> Εγκαταστήστε εργαλεία και αποθετήριο κλώνων <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Περιεχόμενα]</a> </p>

<ul>
<li> Εγκαταστήστε το git. <a href="https://gitforwindows.org">Git για Windows</a> , <a href="https://git-scm.com/download/mac">Git για Mac</a> </li>
<li> Εγκατάσταση <a href="https://nodejs.org/en/download/">Node.js.</a> </li>
<li> Εγκαταστήστε το <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Net Core SDK.</a> </li>
<li> Κλωνοποιήστε ή κατεβάστε το έργο από το <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Github.</a> Κατά προτίμηση, πιείτε το έργο και κλωνοποιήστε το πιρούνι σας. </li>
<li> Ελέγξτε την εγκατάσταση: 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> εγκατάσταση npm; έναρξη npm </li>
<li> [Ανοίξτε ένα πρόγραμμα περιήγησης στο "localhost: 4200"] </li>
</ul></li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> Αναπτύξτε με VsCode <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Περιεχόμενα]</a> </p>
<h2> Εγκατάσταση VsCode </h2>
<ul>
<li> Εγκαταστήστε τον <a href="https://code.visualstudio.com/download">Visual Studio Code</a> και ξεκινήστε τον. </li>
<li> Εγκαταστήστε αυτές τις επεκτάσεις χρησιμοποιώντας τον πίνακα επεκτάσεων στα αριστερά: 
<ul>
<li> "Debugger για Chrome" από τη Microsoft </li>
<li> "C
# για Visual Studio Code" από τη Microsoft </li>
<li> "SQL Server (mssql)" από τη Microsoft </li>
<li> "Todo Tree" του Gruntfuggly - εμφανίζει γραμμές TODO σε κωδικό (προαιρετικό) </li>
<li> "Powershell" από τη Microsoft - για εντοπισμό σφαλμάτων Powershell build scripts (προαιρετικό) </li>
</ul></li>
</ul><h2> Εκτελέστε αυτόνομο ClientApp </h2>
<ul>
<li> Ανοίξτε το φάκελο έργου στο VsCode </li>
<li> Εγκατάσταση πακέτων NPM: 
<ul>
<li> Ανοίξτε ένα παράθυρο τερματικού στο VsCode </li>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> εγκατάσταση npm </li>
</ul></li>
<li> Συμπληρώστε και εκτελέστε το ClientApp 
<ul>
<li> έναρξη npm </li>
</ul></li>
<li> Στον πίνακα εντοπισμού σφαλμάτων, ορίστε τη διαμόρφωση εκκίνησης "ClientApp Standalone" </li>
<li> Πατήστε F5 (εντοπισμός σφαλμάτων) ή Ctrl-F5 (εκτέλεση χωρίς εντοπισμό σφαλμάτων) 
<ul>
<li> Ή ανοίξτε ένα πρόγραμμα περιήγησης στο localhost: 4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> Από προεπιλογή, το ClientApp θα καλεί υπηρεσίες stub αντί να καλεί το API WebApp. </p>
<h2> Εκτελέστε ClientApp & WebApp </h2>
<ul>
<li> Λήψη των δεδομένων δοκιμής από το <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> Τοποθετήστε τα σε έναν αδερφό φάκελο στο έργο με το όνομα "TESTDATA". Αυτά είναι αρχεία πολυμέσων που δεν πρέπει να δεσμευτούν στο Github. Μπορείτε επίσης να τα κατεβάσετε από το <a hfre="https://1drv.ms/u/s!AqN2hZ8PFCAag_pd_5aXKqav1FFN_Q?e=YOAjGV">OneDrive.</a> </li>
<li> Στο FrontEnd / ClientApp / app.module.ts, αλλάξτε "isAspServerRunning" από false σε true. </li>
<li> Κατασκευή έργων: 
<ul>
<li> Ctrl-Shift-P </li>
<li> Επιλέξτε "Εργασίες: Εκτέλεση εργασίας" </li>
<li> Επιλέξτε "build-webapp" ή "Build All" </li>
</ul></li>
<li> Ξεκινήστε το ClientApp (εάν δεν εκτελείται ήδη) 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> έναρξη npm </li>
</ul></li>
<li> Στον πίνακα εντοπισμού σφαλμάτων, ορίστε τη διαμόρφωση εκκίνησης "WebApp & ClientApp" </li>
<li> Πατήστε F5 (εντοπισμός σφαλμάτων) ή Ctrl-F5 (εκτέλεση χωρίς εντοπισμό σφαλμάτων) 
<ul>
<li> Θα ανοίξει το πρόγραμμα περιήγησης Chrome. Αγνοήστε το προσωρινό μήνυμα "Δεν είναι δυνατή η πρόσβαση στον ιστότοπο" και περιμένετε να εμφανιστεί η εφαρμογή ClientApp. </li>
</ul></li>
</ul><h3> Σημειώσεις </h3>
<p> Το "build-webapp" δημιουργεί το WebApp. </p>

<p> Το "Build All" δημιουργεί όλα τα έργα. Όπως το build-webapp, εγκαθιστά πακέτα NuGet όπως απαιτείται. Ελέγξτε κάθε παράθυρο τερματικού για σφάλματα και εκτελέστε ξανά αν χρειαστεί. Υπάρχει ένα γνωστό σφάλμα κατάστασης αγώνα για την επαναφορά πολλαπλών πακέτων NuGet ασύγχρονα. </p>

<p> Η ρύθμιση του "isAspServerRunning" σε true, λέει στο ClientApp να καλέσει το WebApp API αντί για τις υπηρεσίες stub. </p>

<p> Οι υποφάκελοι στο Google Drive προορίζονται για έλεγχο της εφαρμογής WebApp. Τα αρχεία προορίζονται για δοκιμή WorkflowApp. </p>

<p> Το ClientApp εξυπηρετείται από το webpack-dev-server. Το WebApp χρησιμοποιεί τον διακομιστή Kestrel. Αλλά οι διακομιστές μεσολάβησης Kestrel ζητούν από το διακομιστή webpack-dev-server. </p>
<h2> Εκτελέστε το WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Εγκαταστήστε το <a href="https://www.ffmpeg.org">FFmpeg.</a> . Αυτό προορίζεται για την επεξεργασία αρχείων ήχου και βίντεο. </li>
<li> Κατεβάστε τα δοκιμαστικά αρχεία από το <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> </li>
<li> Στον πίνακα εντοπισμού σφαλμάτων, ορίστε τη διαμόρφωση εκκίνησης "WorkflowApp" </li>
<li> Πατήστε F5 (εντοπισμός σφαλμάτων) ή Ctrl-F5 (εκτέλεση χωρίς εντοπισμό σφαλμάτων) </li>
</ul><h3> Σημειώσεις </h3>
<p> Όταν ξεκινά για πρώτη φορά το WorkflowApp, δημιουργεί ένα φάκελο "DATAFILES" και μέσα σε αυτόν τους ακόλουθους 3 υποφακέλους: </p>

<ul>
<li> ΛΗΨΗ - Τυχόν αρχεία που τοποθετούνται σε αυτόν τον φάκελο θα υποβάλλονται σε αυτόματη επεξεργασία. </li>
<li> ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ - Περιέχει φακέλους εργασίας για επεξεργασία. </li>
<li> ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ - Τα ολοκληρωμένα αρχεία τοποθετούνται εδώ. </li>
</ul>
<p> Η ακόλουθη ρύθμιση στο appsettings.json το λέει να αντιγράφει τα αρχεία δοκιμής στα DATAFILES / RECEIVED. Τα δοκιμαστικά αρχεία περιλαμβάνουν μεταγραφή PDF και εγγραφή MP4 δειγμάτων συνεδριάσεων. </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> Το WorkflowApp προεπεξεργάζεται τη μεταγραφή και παράγει ένα αρχείο JSON με τα εξαγόμενα δεδομένα. Εάν έχετε δημιουργήσει έναν <a href="about?id=setup#GoogleCloud">λογαριασμό Google Cloud,</a> θα μεταγράψει την εγγραφή MP4. Θα βρείτε τα αποτελέσματα και των δύο στο φάκελο DATAFILES \ PROCESSING. </p>

<p> Θα σημειώσετε ότι η αρχική μεταγραφή MP4 και η μεταγραφή της διαχέονται σε τμήματα εργασίας 3 λεπτών. Αυτό γίνεται για να επιτρέπεται σε πολλούς εθελοντές να εργάζονται ταυτόχρονα στη διόρθωση της μεταγραφής. </p>
<h3> Επεξεργασία νέων ηχογραφήσεων </h3>
<p> Εκτός από τα δοκιμαστικά αρχεία στο Google Drive, μπορείτε να επεξεργαστείτε τις δικές σας εγγραφές συσκέψεων: </p>

<ul>
<li> Λάβετε μια ηχογράφηση σε μορφή mp4 μιας κυβερνητικής συνάντησης. </li>
<li> Ονομάστε το αρχείο ως εξής: "country_state_county_municipality_agency_language-code_date.mp4". </li>
<li> Για παράδειγμα: "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.mp4". </li>
<li> Βάλτε το αρχείο στο "DATAFILES / RECEIVED" </li>
<li> Στο BackEnd / WorkflowApp / appsettings.json, ορίστε τις ακόλουθες προϋποθέσεις: 
<ul>
<li> "InitializeWithTestData": false </li>
<li> "RequireManagerApproval": false </li>
</ul></li>
<li> Εκτελέστε το WorkflowApp. </li>
</ul>
<p> Εάν έχετε ρυθμίσει έναν Λογαριασμό Google, θα μεταγράψει την εγγραφή. </p>
<h3> Επεξεργασία νέων μεταγραφών </h3>
<p> Ο στόχος είναι να γράψετε τελικά κώδικα αρκετά έξυπνο για να επεξεργαστείτε όλες τις μορφές μεταγραφής. Αλλά προς το παρόν πρέπει να προσθέσουμε προσαρμοσμένο κώδικα για νέες μορφές. Εάν η πόλη σας, κλπ, παράγει αντίγραφα των συσκέψεών τους, θα ήταν πολύ χρήσιμο εάν συνεισφέρετε στον κώδικα για να τα χειριστείτε. Ανατρέξτε στο <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">Github Issue
# 93</a> </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> Αναπτύξτε με το Visual Studio <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Περιεχόμενα]</a> </p>

<ul>
<li> Εγκαταστήστε τη δωρεάν <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">Visual Studio Community Edition.</a> </li>
<li> Κατά την εγκατάσταση, επιλέξτε τόσο τους φόρτους εργασίας "ASP.NET" όσο και τους ".NET desktop". </li>
<li> Εγκατάσταση επεκτάσεων: (όλα από Mads Kristensen) 
<ul>
<li> "NPM Task Runner" </li>
<li> "Command Task Runner" </li>
<li> "Markdown Editor" </li>
</ul></li>
<li> Ανοίξτε το αρχείο λύσης "govmeeting.sln" </li>
</ul><h2> Εκτελέστε ClientApp & WebApp </h2>
<ul>
<li> Πραγματοποιήστε λήψη των υποφακέλων από το <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> Τοποθετήστε τα σε έναν αδερφό φάκελο στο έργο που ονομάζεται "TESTDATA" </li>
<li> Στο FrontEnd / ClientApp / app.module.ts, αλλάξτε "isAspServerRunning" από false σε true. </li>
<li> Στο Task Runner Explorer 
<ul>
<li> Επιλέξτε: ClientApp </li>
<li> εκτελέστε "εγκατάσταση" </li>
<li> τρέξτε "έναρξη" </li>
</ul></li>
<li> Ορισμός έργου εκκίνησης σε "WebApp" </li>
<li> Πατήστε F5 (εντοπισμός σφαλμάτων) ή Ctrl-F5 (εκτέλεση χωρίς εντοπισμό σφαλμάτων) </li>
<li> Το WebApp θα εκτελεστεί και θα ανοίξει ένα πρόγραμμα περιήγησης, εμφανίζοντας το ClientApp. </li>
</ul>
<p> ΣΗΜΕΙΩΣΗ: Υπάρχει πρόβλημα με τον καθορισμό σημείων διακοπής στο Angular ClientApp στο Visual Studio. Δείτε: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">Τεύχος Github
# 80</a> </p>
<h2> Εκτελέστε το WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Κατεβάστε τα δοκιμαστικά αρχεία από το Google Drive (δείτε παραπάνω) </li>
<li> Ανοίξτε τον πίνακα εντοπισμού σφαλμάτων. </li>
<li> Ορίστε το έργο εκκίνησης σε "WorkflowApp" </li>
<li> Πατήστε F5 (εντοπισμός σφαλμάτων) ή Ctrl-F5 (εκτέλεση χωρίς εντοπισμό σφαλμάτων) </li>
</ul>
<p> Σημείωση: Δείτε σημειώσεις για WorkflowApp στην ενότητα "Visual Studio Code" </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> Αναπτύξτε με άλλα εργαλεία <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Περιεχόμενα]</a> </p>

<p> Στο προφίλ σας, ορίστε τη μεταβλητή περιβάλλοντος, ASPNETCORE_ENVIRONMENT, σε "Ανάπτυξη". Αυτό χρησιμοποιείται από το WebApp και το WorkflowApp. </p>
<h2> Εκτελέστε το ClientApp </h2>
<p> Εκτέλεση: </p>

<ul>
<li> cd Frontend / ClientApp </li>
<li> εγκατάσταση npm </li>
<li> έναρξη npm </li>
</ul>
<p> Μεταβείτε στο localhost: 4200 στο πρόγραμμα περιήγησής σας. Η εφαρμογή πελάτη θα φορτωθεί. Ορισμένες δυνατότητες δεν θα λειτουργούν έως ότου εκτελείται το WebApp. </p>
<h2> Εκτελέστε WebApp με ClientApp </h2>
<p> Εκτέλεση: </p>

<ul>
<li> (κάντε παραπάνω: "Δημιουργία & έναρξη ClientApp") </li>
<li> cd ../../Backend/WebApp </li>
<li> dotnet build webapp.csproj </li>
<li> dotnet run bin / debug / dotnet2.2 / webapp.dll </li>
</ul>
<p> Μεταβείτε στο localhost: 5000 στο πρόγραμμα περιήγησής σας. Η εφαρμογή πελάτη θα φορτωθεί. </p>
<h2> Εκτελέστε αυτόνομο ClientApp </h2>
<ul>
<li> Στο app.module.ts, αλλάξτε "isAspServerRunning" από true σε false. </li>
<li> (κάντε παραπάνω: "Δημιουργία & έναρξη ClientApp") </li>
</ul><h2> Εκτελέστε το WorkflowApp </h2>
<p> Εκτέλεση: </p>

<ul>
<li> cd Backend / WorkflowApp </li>
<li> dotnet build workflowapp.csproj </li>
<li> dotnet run bin / debug / dotnet2.0 / workflowapp.dll </li>
</ul>
<p> Σημείωση: Δείτε σημειώσεις για WorkflowApp στην ενότητα "Visual Studio Code" </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> Βάση δεδομένων <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Περιεχόμενα]</a> </p>

<p> Ίσως να μην χρειάζεται να εγκαταστήσετε και να ρυθμίσετε τη βάση δεδομένων για να κάνετε ανάπτυξη. Υπάρχουν δοκιμαστικά στελέχη που υποκαθιστούν τη βάση δεδομένων κλήσεων. Ανατρέξτε στην ενότητα "Δοκιμαστικά στέλεχος" παρακάτω. </p>
<h2> Εγκατάσταση παροχέα </h2>
<p> Εάν χρησιμοποιείτε Visual Studio ή Visual Studio Code, ο πάροχος Sql Server Express LocalDb είναι ήδη εγκατεστημένος. Διαφορετικά, κάντε "Εγκατάσταση παρόχου LocalDb" παρακάτω. </p>
<h3> Εγκατάσταση παροχέα LocalDb </h3>
<p> Μεταβείτε στο <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">Sql Server Express.</a> Για Windows, πραγματοποιήστε λήψη της εξειδικευμένης έκδοσης "Express" του SQL Server. Κατά την εγκατάσταση, επιλέξτε "Custom" και επιλέξτε "LocalDb". </p>

<p> Το LocalDb είναι διαθέσιμο επίσης για MacOs και Linux. Εάν το εγκαταστήσετε και για οποιαδήποτε πλατφόρμα, ενημερώστε αυτό το έγγραφο με τα βήματα και κάντε ένα Αίτημα τραβήγματος. </p>
<h3> Άλλοι πάροχοι </h3>
<p> Εκτός από το LocalSb, το EF Core υποστηρίζει <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">άλλους παρόχους, τους</a> οποίους μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για ανάπτυξη, συμπεριλαμβανομένου του SqlLite. Θα χρειαστεί να τροποποιήσετε τη ρύθμιση DbContext στο startup.cs και τη συμβολοσειρά σύνδεσης στο appsettings.json. </p>
<h2> Δημιουργία σχήματος βάσης δεδομένων </h2>
<p> Η βάση δεδομένων δημιουργείται μέσω της δυνατότητας "κωδικός πρώτα" του Entity Framework Core. Εξετάζει τις τάξεις C# στο μοντέλο δεδομένων και δημιουργεί αυτόματα όλους τους πίνακες και τις σχέσεις. Υπάρχουν δύο βήματα: (1) Δημιουργήστε τον κώδικα "μετεγκαταστάσεις" για να κάνετε την ενημέρωση και (2) εκτελέστε την ενημέρωση. </p>

<ul>
<li> cd Backend / WebApp </li>
<li> Οι μετεγκαταστάσεις dotnet ef προσθέτουν αρχικό - έργο .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
<li> Ενημέρωση βάσης δεδομένων dotnet ef - έργο .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
</ul><h2> Εξερευνήστε τη δημιουργημένη βάση δεδομένων </h2><h3> Στο VsCode </h3>
<p> Προσθέστε τα ακόλουθα στις ρυθμίσεις του χρήστη σας. Json στο VsCode: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Πατήστε ctrl-alt-D ή πατήστε το εικονίδιο Sql Server στο αριστερό περιθώριο. </li>
<li> Ανοίξτε τη σύνδεση GMProfile για προβολή και εργασία με αντικείμενα βάσης δεδομένων. </li>
<li> Ανοίξτε "Πίνακες". Θα πρέπει να δείτε όλους τους πίνακες που δημιουργήθηκαν όταν δημιουργήσατε το παραπάνω σχήμα. Αυτό περιλαμβάνει τους πίνακες AspNetxxxx για την εξουσιοδότηση και τους πίνακες για το μοντέλο δεδομένων Govmeeting. </li>
</ul><h3> Στο Visual Studio </h3>
<ul>
<li> Μεταβείτε στο στοιχείο μενού: Προβολή -&gt; SQL Server Object Explorer. </li>
<li> Ανάπτυξη διακομιστή SQL -&gt; (localdb) \ MSSQLLocalDb -&gt; Βάσεις δεδομένων -&gt; Govmeeting </li>
<li> Ανοίξτε "Πίνακες". Θα πρέπει να δείτε όλους τους πίνακες που δημιουργήθηκαν όταν δημιουργήσατε το παραπάνω σχήμα. Αυτό περιλαμβάνει τους πίνακες AspNetxxxx για την εξουσιοδότηση και τους πίνακες για το μοντέλο δεδομένων Govmeeting. </li>
</ul><h3> Άλλες πλατφόρμες </h3>
<p> Υπάρχει το <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio</a> πολλαπλής πλατφόρμας και ανοιχτού κώδικα <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">,</a> "ένα εργαλείο διαχείρισης δεδομένων που επιτρέπει την εργασία με SQL Server, Azure SQL DB και SQL DW από Windows, macOS και Linux." Μπορείτε να κατεβάσετε το <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio δωρεάν εδώ.</a> </p>

<p> Εάν χρησιμοποιείτε αυτό ή άλλο εργαλείο για την εξερεύνηση βάσεων δεδομένων SQL Server, ενημερώστε αυτές τις οδηγίες. </p>
<h2> Δοκιμή στελεχών </h2>
<p> Ο κωδικός για την αποθήκευση / ανάκτηση δεδομένων μεταγραφής στη βάση δεδομένων δεν έχει ακόμη γραφτεί. Επομένως το DatabaseRepositories_Lib χρησιμοποιεί στατικά δεδομένα δοκιμής αντ &#39;αυτού. Στο WebApp / appsettings.json, η ιδιότητα "UseDatabaseStubs" έχει οριστεί σε "true", λέγοντάς της να καλεί τις ρουτίνες stub. </p>

<p> Ωστόσο, ο κωδικός εγγραφής και σύνδεσης χρήστη στο WebApp χρησιμοποιεί τη βάση δεδομένων. Έχει πρόσβαση στους πίνακες ελέγχου ταυτότητας χρήστη Asp.Net. Το WebApp επικυρώνει τις κλήσεις API από το ClientApp με βάση τον τρέχοντα συνδεδεμένο χρήστη. </p>

<p> Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την τιμή προ-επεξεργαστή "NOAUTH" στο WebApp για να παρακάμψετε τον έλεγχο ταυτότητας. Χρησιμοποιήστε μία από αυτές τις μεθόδους: </p>

<ul>
<li> Στο FixasrController.cs ή AddtagsController.cs, καταργήστε την παρατήρηση της γραμμής "#if NOAUTH" στο επάνω μέρος του αρχείου. </li>
<li> Για να το απενεργοποιήσετε για όλους τους ελεγκτές, προσθέστε το στο WebApp.csproj: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> Στο Visual Studio, μεταβείτε στις σελίδες ιδιοτήτων WebApp -&gt; Δημιουργία -&gt; και εισαγάγετε ΟΧΙ στο πλαίσιο "Σύμβολα συνθήκης υπό όρους". </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Google Cloud Platform <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Περιεχόμενα]</a> </p>

<p> Για να χρησιμοποιήσετε τα API Google Speech για μετατροπή ομιλίας σε κείμενο, χρειάζεστε λογαριασμό Google Cloud Platform (GCP). Για τις περισσότερες εργασίες ανάπτυξης στο Govmeeting, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα υπάρχοντα δεδομένα δοκιμών. Αλλά αν θέλετε να μεταγράψετε νέες ηχογραφήσεις, θα έχετε ένα GCP. Το Google API μπορεί να μεταγράψει εγγραφές σε περισσότερες από 120 γλώσσες και παραλλαγές. </p>

<p> Η Google παρέχει στους προγραμματιστές έναν δωρεάν λογαριασμό που περιλαμβάνει πίστωση (επί του παρόντος 300 $). Το τρέχον κόστος χρήσης του API ομιλίας είναι δωρεάν για έως και 60 λεπτά μετατροπής ανά μήνα. Μετά από αυτό, το κόστος για το "βελτιωμένο μοντέλο" (που είναι αυτό που χρειαζόμαστε) είναι 0,009 $ ανά 15 δευτερόλεπτα. (2,16 $ ανά ώρα) </p>

<ul>
<li>
<p> Ανοίξτε έναν λογαριασμό με το <a href="https://cloud.google.com/free/">Google Cloud Platform</a> </p>
</li>
<li>
<p> Μεταβείτε στον <a href="http://console.cloud.google.com">Πίνακα ελέγχου Google Cloud</a> και δημιουργήστε ένα έργο. </p>
</li>
<li>
<p> Μεταβείτε στην <a href="http://console.developers.google.com">Κονσόλα προγραμματιστή Google</a> και ενεργοποιήστε τα API Speech & Cloud Storage </p>
</li>
<li>
<p> Δημιουργήστε διαπιστευτήρια "λογαριασμού υπηρεσίας" για αυτό το έργο. Κάντε κλικ στα διαπιστευτήρια στην κονσόλα του προγραμματιστή. </p>
</li>
<li>
<p> Δώστε σε αυτόν τον λογαριασμό δικαιώματα "Επεξεργαστής" στο έργο. Κάντε κλικ στον λογαριασμό. Στην επόμενη σελίδα, κάντε κλικ στο Δικαιώματα. </p>
</li>
<li>
<p> Κατεβάστε το αρχείο διαπιστευτηρίων JSON. </p>
</li>
<li>
<p> Δημιουργήστε ένα φάκελο <code>SECRETS</code> ως αδελφό στον κλωνοποιημένο φάκελο έργου </p>
</li>
<li>
<p> Τοποθετήστε το αρχείο διαπιστευτηρίου σε ΑΠΟΡΡΗΤΟ και μετονομάστε το <code>TranscribeAudio.json</code> . </p>
</li>
</ul><h2> Δοκιμή μεταγραφής ομιλίας σε κείμενο </h2>
<ul>
<li>
<p> Ορίστε το έργο εκκίνησης στο Visual Studio σε <code>Backend/WorkflowApp</code> . Πατήστε F5. </p>
</li>
<li>
<p> Αντιγράψτε (μην μετακινήσετε) ένα από τα δείγματα αρχείων MP4 από τα δεδομένα δοκιμής στα DATAFILES / RECEIVED. </p>
</li>
</ul>
<p> Το πρόγραμμα θα αναγνωρίσει τώρα ότι έχει εμφανιστεί ένα νέο αρχείο και θα αρχίσει να το επεξεργάζεται. Το αρχείο MP4 θα μετακινηθεί στο "ΟΛΟΚΛΗΡΩΜΕΝΟ" όταν τελειώσει. Θα δείτε τα αποτελέσματα σε υποφακέλους, οι οποίοι δημιουργήθηκαν στον κατάλογο "DATAFILES". </p>

<p> Στο appsettings.json, υπάρχει μια ιδιότητα "RecordingSizeForDevelopment". Αυτή τη στιγμή έχει οριστεί σε "180". Αυτό προκαλεί τη ρουτίνα μεταγραφής στο ProcessRecording_Lib να επεξεργάζεται μόνο τα πρώτα 180 δευτερόλεπτα της εγγραφής. </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Κλειδιά API Google <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Περιεχόμενα]</a> </p>

<p> Θα χρειαστείτε αυτά τα κλειδιά εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε ή να επεξεργαστείτε συγκεκριμένες δυνατότητες της διαδικασίας εγγραφής και σύνδεσης. </p>

<ul>
<li> Απαιτούνται κλειδιά ReCaptcha για τη χρήση του ReCaptcha κατά την εγγραφή του χρήστη. Μπορούν να ληφθούν στο <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Google reCaptcha</a> . </li>
<li> Τα διαπιστευτήρια OAuth 2.0 χρησιμοποιούνται για τη σύνδεση εξωτερικών χρηστών χωρίς την ανάγκη δημιουργίας προσωπικού λογαριασμού στον ιστότοπο από τον χρήστη. Επισκεφτείτε την <a href="https://console.developers.google.com/">Κονσόλα API</a> της <a href="https://console.developers.google.com/">Google</a> για να αποκτήσετε διαπιστευτήρια, όπως αναγνωριστικό πελάτη και μυστικό πελάτη. </li>
</ul>
<p> Δημιουργήστε ένα φάκελο <code>SECRETS</code> ως αδελφό στον κλωνοποιημένο φάκελο έργου. Δημιουργήστε ένα αρχείο με το όνομα "appsettings.Development.json", με την ακόλουθη μορφή. </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p> Επεξεργαστείτε το για να περιέχει τα κλειδιά που μόλις αποκτήσατε: </p>
<hr /><h2> Δοκιμάστε το reCaptcha </h2>
<ul>
<li> Εκτελέστε το έργο WebApp. </li>
<li> Κάντε κλικ στο "Εγγραφή" επάνω δεξιά. </li>
<li> Θα πρέπει να εμφανιστεί η επιλογή reCaptcha. </li>
</ul><hr /><h2> Δοκιμάστε τον έλεγχο ταυτότητας Google </h2>
<ul>
<li> Εκτελέστε το έργο WebApp. </li>
<li> Κάντε κλικ στο "Σύνδεση" πάνω δεξιά. </li>
<li> Στην ενότητα "Χρήση άλλης υπηρεσίας για σύνδεση", επιλέξτε "Google". </li>
</ul>
