<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<h1> Обрадите нове формати транскрипта </h1>
<p> Крајњи циљ је писање кода који ће обрадити било који формат транскрипта. Али до тада, морамо написати прилагођени код за обраду сваког новог формата. Када будемо имали довољно узорака различитих формата, моћи ћемо боље да напишемо генерички код. </p>

<p> Ово су кораци за руковање новим форматима транскрипта: </p>

<ul>
<li>
<p> Набавите примерак примера са састанка владе у облику пдф-а или текстуалне датотеке. </p>
</li>
<li>
<p> Именујте датотеку на следећи начин: "цоунтри_стате_цоунти_м муниципалитет_агенци_лангуаге-цоде_дате.пдф". (или .ткт) На пример: </p>
<pre> <code> "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.pdf".</code> </pre></li>
<li>
<p> Креирајте нову класу са интерфејсом "ИСпецифицФик" у пројекту "ПроцессТрансцриптс_Либ". </p>
</li>
<li>
<p> Дајте назив класи "цоунтри_стате_цоунти_м муниципалитет_агенци_лангуаге-цоде". На пример: </p>
<pre> <code> public class USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en : ISpecificFix</code> </pre></li>
<li>
<p> Примените метод класе: </p>
<pre> <code> string Fix(string _transcript, string workfolder)</code> </pre></li>
<li>
<p> Фик () прима постојећи текст транскрипта и враћа текст у следећем формату: </p>
</li>
</ul><pre> <code>Section: INVOCATION Speaker: COUNCIL PRESIDENT CLARKE Good morning. We&#39;re getting a very late start, so we&#39;d like to get moving. To give our invocation this morning, the Chair recognizes Pastor Mark Novales of the City Reach Philly in Tacony. I would ask all guests, members, and visitors to please rise. (Councilmembers, guests, and visitors rise.) Speaker: PASTOR NOVALES Good morning, City Council and guests and visitors. I pastor, as was mentioned, a powerful little church in -- a powerful church in Tacony called City Reach Philly. I&#39;m honored to stand in this great place of decision-making. ...</code> </pre>
<p> Када се ова класа заврши, ВоркфловАпп ће обрадити нове транскрипте када се појаве у „ДАТАФИЛЕС / РЕЦЕИВЕД“. </p>

<p> Напомене: </p>

<p> Користимо Систем.Рефлецтион да инстанцирамо исправну класу на основу имена датотеке која се обрађује. </p>

<p> Погледајте класу „УСА_ПА_Пхиладелпхиа_Пхиладелпхиа_ЦитиЦоунцил_ен“ у ПроцессТрансцриптс_Либ за пример. Можете боље разумјети шта ради ова класа гледањем у трагове датотеке дневника у „радној мапи“ која се просљеђује као аргумент Фик (). </p>

<p> Следеће информације не извлачимо сада, али желећемо то учинити на крају. </p>

<ul>
<li> Званичници у присуству </li>
<li> Уведени закони и резолуције </li>
<li> Резултати гласања </li>
</ul>
<p> Аустин, ТКС - УСА такође има транскрипте јавних састанака на мрежи. Класа је креирана под називом "УСА_ТКС_ТрависЦоунти_Аустин_ЦитиЦоунцил_ен" у ПроцессТрансцриптс_Либ. Али метода Фик () није имплементирана. Транскрипте можете добити на њиховој веб страници: <a href="https://www.austintexas.gov/department/city-council/council/council_meeting_info_center.htm">Аустин, ТКС Градско вијеће</a> </p>
<h1> Измените контролну таблу клијента </h1><h2> Додајте картицу за нову функцију </h2>
<ul>
<li> Приликом терминала пређите на фолдер: ФронтЕнд / ЦлиентАпп </li>
<li> Унесите: нг генерирање компоненте вашег својства </li>
<li> Додајте своју функционалност датотекама у: ФронтЕнд / ЦлиентАпп / срц / апп / иоур-функција </li>
<li> Уметните нови елемент гм-мале картице или гм-велике картице у апликацију / дасх-маин / дасх-маин.хтмл. </li>
<li> Измените икону, боју иконе, наслов итд. Елемента картице. </li>
<li> Ако вам је потребан приступ имену тренутно одабране локације и агенције у вашем контролеру: 
<ul>
<li> Додајте локацију и атрибуте улаза у свој елемент елемента </li>
<li> Додајте локације и агенције @ својства уноса у свој контролер. </li>
</ul></li>
</ul>
<p> (Погледајте остале узорке на дасх-маин.хтмл) </p>
<h2> Поново распоредите карте </h2><ol>
<li> Отворите датотеку: ФронтЕнд / ЦлиентАпп / срц / апп / дасх-маин / дасх-маин.хтмл. </li>
<li> Промените положаје картице тако што ћете променити положај елемената гм-мале или гм-велике картице у овој датотеци. </li></ol><h1> Логгинг </h1>
<p> Датотеке дневника за ВебАпп и ВоркфловАпп се налазе у фасцикли „дневници“ у коријену рјешења. </p>

<ul>
<li> "нлог-алл- (датум) .лог" садржи све поруке дневника укључујући системску. </li>
<li> Датотека "нлог-овн- (датум) .лог" садржи само поруке апликације. </li>
</ul>
<p> На врху многих компонентних датотека у ЦлиентАпп-у дефинисан је конст "НоЛог". Промените његову вредност из труе у фалсе да бисте укључили бележење конзоле само за ту компоненту. </p>
<h1> Направите скрипте </h1>
<p> Поверсхелл скрипте за изградњу могу се наћи у услужним програмима / ПсСцриптс </p>

<ul>
<li> БуилдПублисхАндДеплои.пс1 -Зазовите остале скрипте да бисте саставили издање и распоредили га. </li>
<li> Буилд-ЦлиентАпп.пс1 - Направите производне верзије ЦлиентАпп-а </li>
<li> Публисх-ВебАпп.пс1 - Направите „објави“ фасциклу ВебАпп </li>
<li> Цопи-ЦлиентАссетс.пс1 - Копирајте ЦлиентАпп средства у мапу ВебАпп вввроот </li>
<li> Деплои-ПублисхФолдер.пс1 - размештање мапе за објављивање на удаљени хост </li>
<li> Направите датотеку РЕАДМЕ.мд за Гетхуб из датотека документације </li>
</ul>
<p> Деплои-ПублисхФолдер.пс1 користи софтвер на говмеетинг.орг, користећи ФТП. Подаци за пријаву у ФТП налазе се у датотеци аппсеттингс.Девелопмент.јсон у фолдеру СЕЦРЕТС. Садржи ФТП и друге тајне које се користе у развоју. Испод је део ове датотеке који користи ФТП: </p>
<pre> <code>{ ... "Ftp": { "username": "your-username", "password": "your-password", "domain": "your-domain" } ... }</code> </pre>
