<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> Садржај </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">Инсталирајте алате и клонирајте складиште</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">Развој помоћу ВсЦоде</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">Развој са Висуал Студио</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">Развијајте се на другим платформама</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">База података</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Гоогле Цлоуд Платформ</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Гоогле АПИ кључеви</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> Инсталирајте алате и клонирајте складиште <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Садржај]</a> </p>

<ul>
<li> Инсталирајте гит. <a href="https://gitforwindows.org">Гит за Виндовс</a> , <a href="https://git-scm.com/download/mac">Гит за Мац</a> </li>
<li> Инсталирајте <a href="https://nodejs.org/en/download/">Ноде.јс.</a> </li>
<li> Инсталирајте <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Нет Цоре СДК.</a> </li>
<li> Клонирајте или преузмите пројекат са <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Гитхуб-а.</a> Пожељно одрезујте пројекат и клонирајте виљушку. </li>
<li> Проверите инсталацију: 
<ul>
<li> цд ФронтЕнд / ЦлиентАпп </li>
<li> нпм инсталл; нпм старт </li>
<li> [Отворите прегледач за „лоцалхост: 4200“] </li>
</ul></li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> Развој помоћу ВсЦоде <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Садржај]</a> </p>
<h2> Инсталирајте ВсЦоде </h2>
<ul>
<li> Инсталирајте <a href="https://code.visualstudio.com/download">Висуал Студио Цоде</a> и покрените га. </li>
<li> Инсталирајте ове екстензије помоћу плоче са екстензијама са леве стране: 
<ul>
<li> „Дебуггер за Цхроме“ Мицрософт </li>
<li> „Ц
# за Висуал Студио Цоде“ од Мицрософта </li>
<li> „СКЛ Сервер (мсскл)“ од Мицрософта </li>
<li> „Тодо Трее“ од Грунтфуггли - приказује ТОДО линије у коду (изборно) </li>
<li> Мицрософт "Поверсхелл" - за уклањање погрешака скрипте за израду Поверсхелл (изборно) </li>
</ul></li>
</ul><h2> Покрените ЦлиентАпп самостално </h2>
<ul>
<li> Отворите фасциклу пројекта у ВсЦоде </li>
<li> Инсталирајте НПМ пакете: 
<ul>
<li> Отворите терминално окно у ВсЦоде </li>
<li> цд ФронтЕнд / ЦлиентАпп </li>
<li> нпм инсталл </li>
</ul></li>
<li> Компајлирајте и покрените ЦлиентАпп 
<ul>
<li> нпм старт </li>
</ul></li>
<li> На панелу за уклањање погрешака поставите конфигурацију покретања „ЦлиентАпп Стандалоне“ </li>
<li> Притисните Ф5 (уклањање погрешака) или Цтрл-Ф5 (покрените без уклањања погрешака) 
<ul>
<li> ИЛИ отворите претраживач лоцалхост: 4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> Подразумевано, ЦлиентАпп ће позвати штикле услуге уместо да позива ВебАпп АПИ. </p>
<h2> Покрените ЦлиентАпп и ВебАпп </h2>
<ul>
<li> Преузмите тестне податке са <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Гоогле диска.</a> Ставите их у фасциклу у пројекат под називом "ТЕСТДАТА". Ово су медијски фајлови које Гитхуб не би требало да почињу. Такође их можете преузети са <a hfre="https://1drv.ms/u/s!AqN2hZ8PFCAag_pd_5aXKqav1FFN_Q?e=YOAjGV">ОнеДриве-а.</a> </li>
<li> У ФронтЕнд / ЦлиентАпп / апп.модуле.тс промените „исАспСерверРуннинг“ из лажног у истинито. </li>
<li> Израда пројеката: 
<ul>
<li> Цтрл-Схифт-П </li>
<li> Изаберите „Задаци: Покрени задатак“ </li>
<li> Изаберите „буилд-вебапп“ или „Буилд алл“ </li>
</ul></li>
<li> Покрените ЦлиентАпп (ако се већ не ради) 
<ul>
<li> цд ФронтЕнд / ЦлиентАпп </li>
<li> нпм старт </li>
</ul></li>
<li> На панелу за уклањање погрешака поставите конфигурацију покретања „ВебАпп & ЦлиентАпп“ </li>
<li> Притисните Ф5 (уклањање погрешака) или Цтрл-Ф5 (покрените без уклањања погрешака) 
<ul>
<li> Отвориће се Цхроме прегледач. Занемарите привремену поруку „До сајта се не може доћи“ и причекајте да се прикаже ЦлиентАпп. </li>
</ul></li>
</ul><h3> Напомене </h3>
<p> "буилд-вебапп" гради ВебАпп. </p>

<p> "Буилд алл" гради све пројекте. Као и буилд-вебапп, по потреби инсталира НуГет пакете. Проверите сваки прозор терминала на грешке и поново га покрените ако је потребно. Позната је грешка у стању трке без обнове више НуГет пакета. </p>

<p> Постављање „исАспСерверРуннинг“ на тачно, налаже ЦлиентАпп-у да позове ВебАпп АПИ уместо сервиса за слагање. </p>

<p> Подмапе на Гоогле диску тестирају ВебАпп. Датотеке су за тестирање ВоркфловАпп-а. </p>

<p> ЦлиентАпп служи вебпацк-дев-сервер. ВебАпп користи Кестрел сервер. Али Кестрел посредује ЦлиентАпп захтеве за вебпацк-дев-сервер. </p>
<h2> Покрените ВоркфловАпп </h2>
<ul>
<li> Инсталирајте <a href="https://www.ffmpeg.org">ФФмпег.</a> . Ово је за обраду аудио и видео датотека. </li>
<li> Преузмите тестне датотеке са <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Гоогле диска.</a> </li>
<li> На панелу за уклањање грешака поставите конфигурацију покретања „ВоркфловАпп“ </li>
<li> Притисните Ф5 (уклањање погрешака) или Цтрл-Ф5 (покрените без уклањања погрешака) </li>
</ul><h3> Напомене </h3>
<p> Када се ВоркфловАпп први покрене, креира фасциклу "ДАТАФИЛЕС" и унутар ње следеће 3 подмапе: </p>

<ul>
<li> РЕЦЕИВЕД - Све датотеке смештене у ову мапу аутоматски ће се обрадити. </li>
<li> ОБРАДА - Садржи радне мапе за обраду. </li>
<li> ЗАВРШЕНО - Овде се постављају готове датотеке. </li>
</ul>
<p> Следећа поставка унутар аппсеттингс.јсон говори о копирању пробних датотека у ДАТАФИЛЕС / РЕЦЕИВЕД. Пробне датотеке укључују ПДФ транскрипт и МП4 снимке састанака са узорцима. </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> ВоркфловАпп претходно обрађује транскрипт и ствара ЈСОН датотеку са извученим подацима. Ако сте поставили <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Гоогле Цлоуд налог,</a> он ће преписати запис МП4. Резултате ћете наћи у мапи ДАТАФИЛЕС \ ПРОЦЕССИНГ. </p>

<p> Примијетићете да су почетни транскрипт МП4 и његова транскрипција изливени у 3-минутне радне сегменте. Ово ће омогућити више волонтера да раде истовремено на лекторирању транскрипције. </p>
<h3> Обрадите нове снимке </h3>
<p> Осим тестних датотека на Гоогле диску, можете да обрађујете сопствене снимке састанака: </p>

<ul>
<li> Набавите снимак састанка владе у мп4 формату. </li>
<li> Именујте датотеку на следећи начин: "цоунтри_стате_цоунти_м муниципалитет_агенци_лангуаге-цоде_дате.мп4". </li>
<li> На пример: "УСА_МЕ_ЛинцолнЦоунти_БоотхбаиХарбор_Селецтмен_ен_2017-01-09.мп4". </li>
<li> Ставите датотеку у „ДАТАФИЛЕС / РЕЦЕИВЕД“ </li>
<li> У БацкЕнд / ВоркфловАпп / аппсеттингс.јсон подесите следеће својства: 
<ul>
<li> "ИнитиализеВитхТестДата": лажно </li>
<li> "РекуиреМанагерАппровал": лажно </li>
</ul></li>
<li> Покрените ВоркфловАпп. </li>
</ul>
<p> Ако имате подешен Гоогле налог, преписаће снимак. </p>
<h3> Обрадите нове транскрипте </h3>
<p> Циљ је на крају написати код довољно паметан за обраду свих формата транскрипта. Али за сада морамо додати прилагођени код за нове формате. Ако ваш град, место итд. Производи транскрипте са њихових састанака, било би вам од велике помоћи ако додате код за њихово управљање. Молимо погледајте <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">Гитхуб број 93</a> </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> Развој са Висуал Студио <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Садржај]</a> </p>

<ul>
<li> Инсталирајте бесплатно <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">Висуал Студио Цоммунити Едитион.</a> </li>
<li> Током инсталације изаберите и оптерећења "АСП.НЕТ" и ".НЕТ десктоп". </li>
<li> Инсталирајте екстензије: (све Мадс Кристенсен) 
<ul>
<li> "НПМ Таск Руннер" </li>
<li> "Цомманд Таск Руннер" </li>
<li> "Маркдовн Едитор" </li>
</ul></li>
<li> Отворите датотеку решења „говмеетинг.слн“ </li>
</ul><h2> Покрените ЦлиентАпп и ВебАпп </h2>
<ul>
<li> Преузмите подмапе са <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Гоогле диска.</a> Ставите их у фасциклу у пројекат под називом "ТЕСТДАТА" </li>
<li> У ФронтЕнд / ЦлиентАпп / апп.модуле.тс промените „исАспСерверРуннинг“ из лажног у истинито. </li>
<li> У Таск Руннер Екплорер-у 
<ul>
<li> Изаберите: ЦлиентАпп </li>
<li> покрените "инсталирај" </li>
<li> покрени "старт" </li>
</ul></li>
<li> Подесите пројекат покретања на „ВебАпп“ </li>
<li> Притисните Ф5 (уклањање погрешака) или Цтрл-Ф5 (покрените без уклањања погрешака) </li>
<li> ВебАпп ће се покренути и отворит ће се прегледач који приказује ЦлиентАпп. </li>
</ul>
<p> НАПОМЕНА: Постоји проблем са постављањем тачака прекида у Ангулар ЦлиентАпп у Висуал Студио. Погледајте: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">Гитхуб број 80</a> </p>
<h2> Покрените ВоркфловАпп </h2>
<ul>
<li> Преузмите тестне датотеке са Гоогле диска (погледајте горе) </li>
<li> Отворите панел за уклањање погрешака. </li>
<li> Подесите пројекат покретања на "ВоркфловАпп" </li>
<li> Притисните Ф5 (уклањање погрешака) или Цтрл-Ф5 (покрените без уклањања погрешака) </li>
</ul>
<p> Напомена: Погледајте напомене за ВоркфловАпп под "Висуал Студио Цоде" </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> Развијте с другим алатима <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Садржај]</a> </p>

<p> У свом профилу подесите променљиву околину, АСПНЕТЦОРЕ_ЕНВИРОНМЕНТ, на „Развој“. Ово користе ВебАпп и ВоркфловАпп. </p>
<h2> Покрените ЦлиентАпп </h2>
<p> Екецуте: </p>

<ul>
<li> цд Фронтенд / ЦлиентАпп </li>
<li> нпм инсталл </li>
<li> нпм старт </li>
</ul>
<p> Идите на лоцалхост: 4200 у свом прегледачу. Клијентска апликација ће се учитати. Неке функције неће радити док се ВебАпп не покрене. </p>
<h2> Покрените ВебАпп са ЦлиентАпп </h2>
<p> Екецуте: </p>

<ul>
<li> (урадите горе: „Састави и покрени ЦлиентАпп“) </li>
<li> цд ../../Бацкенд/ВебАпп </li>
<li> дотнет буилд вебапп.цспрој </li>
<li> дотнет рун бин / дебуг / дотнет2.2 / вебапп.длл </li>
</ul>
<p> Идите на лоцалхост: 5000 у свом прегледачу. Клијентска апликација ће се учитати. </p>
<h2> Покрените ЦлиентАпп самостално </h2>
<ul>
<li> У апп.модуле.тс промените „исАспСерверРуннинг“ из труе у фалсе. </li>
<li> (урадите горе: „Састави и покрени ЦлиентАпп“) </li>
</ul><h2> Покрените ВоркфловАпп </h2>
<p> Екецуте: </p>

<ul>
<li> цд Бацкенд / ВоркфловАпп </li>
<li> дотнет буилд воркфловапп.цспрој </li>
<li> дотнет рун бин / дебуг / дотнет2.0 / воркфловапп.длл </li>
</ul>
<p> Напомена: Погледајте напомене за ВоркфловАпп под "Висуал Студио Цоде" </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> База података <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Садржај]</a> </p>

<p> Можда вам неће требати инсталација и подешавање базе података да бисте се развијали. Постоје пробне стопе који замењују позивање базе података. Погледајте "Тест Стубс" испод. </p>
<h2> Инсталирајте провајдера </h2>
<p> Ако користите Висуал Студио или Висуал Студио Цоде, провајдер Скл Сервер Екпресс ЛоцалДб је већ инсталиран. У супротном урадите "Инсталација локалног провајдера" у наставку. </p>
<h3> Инсталација ЛоцалДб провајдера </h3>
<p> Идите на <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">Скл Сервер Екпресс.</a> За Виндовс преузмите „Екпресс“ специјализовано издање СКЛ Сервера. Током инсталације одаберите "Цустом" и одаберите "ЛоцалДб". </p>

<p> ЛоцалДб је доступан и за МацО-ове и Линук. Ако га инсталирате на било коју платформу, ажурирајте овај документ са корацима и урадите захтев за повлачењем. </p>
<h3> Остали провајдери </h3>
<p> Поред ЛоцалСб-а, ЕФ Цоре подржава и <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">друге провајдере</a> које можете користити за развој, укључујући СклЛите. Морате да измените подешавање ДбЦонтект у стартуп.цс и стринг повезивања у аппсеттингс.јсон. </p>
<h2> Саставите шему базе података </h2>
<p> База података је изграђена помоћу "код првог" функције Ентити Фрамеворк Цоре. Испитује Ц
# класе у моделу података и аутоматски креира све табеле и односе. Постоје два корака: (1) Креирајте код "миграције" за ажурирање и (2) извршите ажурирање. </p>

<ul>
<li> цд Бацкенд / ВебАпп </li>
<li> дотнет еф миграције додају почетни --пројект .. \ База података \ ДатабасеАццесс_Либ </li>
<li> дотнет еф. Ажурирање базе података --пројект .. \ База података \ ДатабасеАццесс_Либ </li>
</ul><h2> Истражите креирану базу података </h2><h3> У ВсЦоде </h3>
<p> У корисничке поставке.јсон додајте следеће у ВсЦоде: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Притисните цтрл-алт-Д или притисните икону Скл сервера на левој ивици. </li>
<li> Отворите везу ГМПрофиле да бисте прегледали и радили са објектима базе података. </li>
<li> Отворите „Табеле“. Требали бисте видети све табеле креиране када сте направили горњу шему. Ово укључује таблице АспНеткккк за ауторизацију и табеле за модел података Говмеетинг. </li>
</ul><h3> У Висуал Студио </h3>
<ul>
<li> Идите на ставку менија: Виев -&gt; СКЛ Сервер Објецт Екплорер. </li>
<li> Прошири СКЛ Сервер -&gt; (лоцалдб) \ МССКЛЛоцалДб -&gt; Базе података -&gt; Говмеетинг </li>
<li> Отворите „Табеле“. Требали бисте видети све табеле креиране када сте направили горњу шему. Ово укључује таблице АспНеткккк за ауторизацију и табеле за модел података Говмеетинг. </li>
</ul><h3> Остале платформе </h3>
<p> Постоји цросс-платформа и опен соурце <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">СКЛ Оператионс Студио,</a> „алат за управљање подацима који омогућава рад са СКЛ Сервером, Азуре СКЛ ДБ-ом и СКЛ ДВ-ом из Виндовс-а, мацОС-а и Линука“. Овде можете бесплатно преузети <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">СКЛ Оператионс Студио.</a> </p>

<p> Ако користите овај или други алат за истраживање база података СКЛ Сервер, молимо вас да ажурирате ова упутства. </p>
<h2> Тест Стубс </h2>
<p> Код за складиштење / преузимање података транскрипта у бази података још није написан. Због тога ДатабасеРепоситориес_Либ користи статичке податке испитивања. У ВебАпп / аппсеттингс.јсон, својство "УсеДатабасеСтубс" је постављено на "труе", рекавши му да позива рутину корака. </p>

<p> Међутим, регистрација и шифра за пријаву у ВебАпп користе базу података. Приступ табелама за потврђивање идентитета корисника Асп.Нет. ВебАпп потврђује АПИ позиве са ЦлиентАпп-а на основу тренутног пријављеног корисника. </p>

<p> Вредност претпроцесора "НОАУТХ" можете да користите у ВебАпп-у да бисте заобишли аутентификацију. Користите једну од ових метода: </p>

<ul>
<li> У ФикасрЦонтроллер.цс или АддтагсЦонтроллер.цс, уклоните коментар са линије "#иф НОАУТХ" на врху датотеке. </li>
<li> Да бисте га онемогућили за све контролере, додајте ово на ВебАпп.цспрој: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> У Висуал Студио идите на странице својстава ВебАпп -&gt; Буилд -&gt; и у поље НОАУТХ унесите "Симболс Цондитионал Цомпиатион Симболс". </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Гоогле Цлоуд Платформ <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Садржај]</a> </p>

<p> Да бисте користили АПИ-је Гоогле говора за конверзију говора у текст, потребан вам је налог Гоогле Цлоуд Платформ (ГЦП). За већину развојних послова у Говмеетинг-у можете користити постојеће тестне податке. Али ако желите преписати нове снимке, постаћете ГЦП. Гоогле АПИ може да преписује снимке на више од 120 језика и варијанти. </p>

<p> Гоогле пружа програмерима бесплатан налог који укључује кредит (тренутно 300 УСД). Тренутна цена коришћења Спеецх АПИ-ја је бесплатна за до 60 минута конверзије месечно. Након тога, трошак за "побољшани модел" (за шта нам треба) је 0,009 УСД за 15 секунди. (2,16 УСД на сат) </p>

<ul>
<li>
<p> Отворите налог са <a href="https://cloud.google.com/free/">Гоогле Цлоуд платформом</a> </p>
</li>
<li>
<p> Идите на <a href="http://console.cloud.google.com">Гоогле Цлоуд Дасхбоард</a> и направите пројекат. </p>
</li>
<li>
<p> Идите на <a href="http://console.developers.google.com">конзолу Гоогле програмера</a> и омогућите АПИ-је за говор и облак </p>
</li>
<li>
<p> Направите акредитиве за „рачун рачуна“ за овај пројекат. Кликните на Кредификати у конзоли програмера. </p>
</li>
<li>
<p> Дајте овом пројекту „Едитор“ дозволе за пројекат. Кликните на налог. На следећој страници кликните Дозволе. </p>
</li>
<li>
<p> Преузмите ЈСОН датотеку веродостојности. </p>
</li>
<li>
<p> Направите директоријум <code>SECRETS</code> као сродник директоријуму клонираног пројекта </p>
</li>
<li>
<p> Ставите датотеку акредитива у СЕЦРЕТС и преименујте је у <code>TranscribeAudio.json</code> . </p>
</li>
</ul><h2> Тестирање говора у текст </h2>
<ul>
<li>
<p> Подесите пројекат покретања у Висуал Студио на <code>Backend/WorkflowApp</code> . Притисните Ф5. </p>
</li>
<li>
<p> Копирајте (не померајте) једну од огледних МП4 датотека из тестних података у ДАТАФИЛЕС / РЕЦЕИВЕД. </p>
</li>
</ul>
<p> Програм ће сада препознати да се појавила нова датотека и почети је обрађивати. МП4 датотека ће бити премештена у „ЦОМПЛЕТЕД“ када буде готова. Резултате ћете видети у суфолдима, који су креирани у директоријуму "ДАТАФИЛЕС". </p>

<p> У аппсеттингс.јсон постоји својство „РецордингСизеФорДевелопмент“. Тренутно је постављено на „180“. То узрокује рутину транскрипције у ПроцессРецординг_Либ да обради само првих 180 секунди снимања. </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Гоогле АПИ кључеви <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Садржај]</a> </p>

<p> Ови кључеви ће вам требати ако желите да користите или радите на одређеним карактеристикама поступка регистрације и пријаве. </p>

<ul>
<li> РеЦаптцха кључеви су потребни за употребу РеЦаптцха током регистрације корисника. Они се могу добити у <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Гоогле реЦаптцха</a> . </li>
<li> ОАутх 2.0 акредитиви се користе за пријављивање спољних корисника без потребе да корисник креира лични налог на веб локацији. Посетите <a href="https://console.developers.google.com/">Гоогле АПИ конзолу</a> да бисте добили акредитиве као што су ИД клијента и тајна клијента. </li>
</ul>
<p> Направите директоријум <code>SECRETS</code> као сродник директоријуму клонираног пројекта. Направите у њему датотеку под називом "аппсеттингс.Девелопмент.јсон", са следећим форматом. </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p> Уредите га тако да садржи кључеве које сте управо добили: </p>
<hr /><h2> Тест реЦаптцха </h2>
<ul>
<li> Покрените ВебАпп пројекат. </li>
<li> Кликните на "Регистрирај се" у горњем десном углу. </li>
<li> Требао би се појавити опција реЦаптцха. </li>
</ul><hr /><h2> Тестирајте Гоогле аутентификацију </h2>
<ul>
<li> Покрените ВебАпп пројекат. </li>
<li> Кликните на "Пријава" у горњем десном углу. </li>
<li> У одељку „Користите другу услугу за пријаву“ изаберите „Гоогле“. </li>
</ul>
