<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<style>
  table {
  font-size: 100%;
}

table, th, td {
  border: 1px solid black;
  border-collapse: collapse;
  font-weight: normal;
}
th, td {
  padding: 3px;
}
th {
  text-align: left;
}
th {
  text-align: center;
  font-weight: bold;
}
</style>
<p> Các bảng trong cơ sở dữ liệu bao gồm: </p>
<ol>
<li> Bảng xác thực. </li></ol>
<p> Chúng được tạo tự động bởi Dịch vụ Nhận dạng Microsoft khi "Xác thực = Tài khoản người dùng cá nhân" được kiểm tra khi dự án được xây dựng lần đầu tiên. </p>
<ol start="2">
<li> Bàn govmeeting. </li></ol>
<p> Chúng được tạo bởi tính năng "Code First" của Entity Framework. EF đọc các lớp C# trong thư viện dự án "Cơ sở dữ liệu / Mô hình" và tự động tạo các lược đồ và bảng cơ sở dữ liệu. </p>

<p> Xem trang tài liệu "Cài đặt" để tạo và làm việc với cơ sở dữ liệu. </p>
<h1> Lược đồ </h1><h2> Bảng "Thực thể Chính phủ" </h2>
<table><tr><th> Cánh đồng </th><th> Ý nghĩa </th><th> ví dụ 1 </th><th> Ví dụ 2 </th><th> Ví dụ 3 </th></tr>
<tr><td> Khóa chính </td><td> khóa duy nhất </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> Tên </td><td> Tên của thực thể </td><td> Thượng nghị viện </td><td> hội,, tổ hợp </td><td> Ban kế hoạch </td></tr>
<tr><td> Quốc gia </td><td> vị trí quốc gia </td><td> Hoa Kỳ </td><td> Hoa Kỳ </td><td> Hoa Kỳ </td></tr>
<tr><td> Tiểu bang </td><td> vị trí nhà nước </td><td></td><td> Iowa </td><td> Áo mới </td></tr>
<tr><td> Quận </td><td> vị trí quận hoặc khu vực </td><td></td><td></td><td> Glocester </td></tr>
<tr><td> Thành phố </td><td> thành phố hoặc thị trấn </td><td></td><td></td><td> Thị trấn Monroe </td></tr>
</table>

<p>
* Thêm ví dụ cho bảng Thực thể Chính phủ </p>

<table><tr><th> Cánh đồng </th><th> Ví dụ 4 </th><th> Ví dụ 5 </th></tr>
<tr><td> Khóa chính </td><td> 4 </td><td> 5 </td></tr>
<tr><td> Tên </td><td> Vidhan Sabha </td><td> Hội đồng thành phố </td></tr>
<tr><td> Quốc gia </td><td> Ấn Độ </td><td> Ấn Độ </td></tr>
<tr><td> Tiểu bang </td><td> Andhra Pradesh </td><td> Andhra Pradesh </td></tr>
<tr><td> Quận </td><td></td><td> Huyện Kadapa </td></tr>
<tr><td> Thành phố </td><td></td><td> Rayachoty </td></tr>
</table>

<p> Lưu ý rằng nếu thực thể chính phủ ở cấp quốc gia, các địa điểm tiểu bang, hạt và thành phố của nó là null. Nếu thực thể ở cấp tiểu bang, các địa điểm quận và thành phố của nó là null, v.v. </p>

<p> Ví dụ cho các quốc gia khác là cần thiết. Nếu bạn có các ví dụ khác, vui lòng chỉnh sửa tài liệu này và đưa ra Yêu cầu kéo trong Github. Nếu có lý do tại sao điều này sẽ không hoạt động đối với một số quốc gia, vui lòng gửi vấn đề về Github. </p>
<hr /><h2> Bảng "Họp" </h2>
<table><tr><th> Cánh đồng </th><th> Ý nghĩa </th><th> ví dụ 1 </th><th> Ví dụ 2 </th></tr>
<tr><td> Khóa chính </td><td> khóa duy nhất </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Chính phủ </td><td> chìa khóa để thực thể chính phủ </td><td> 2 (Thượng viện Hoa Kỳ) </td><td> 4 (Vidhan Sabha) </td></tr>
<tr><td> Thời gian </td><td> thời gian họp </td><td> Ngày 3 tháng 8 năm 14:30 </td><td> Ngày 2 tháng 5 năm 14:00 </td></tr>
<tr><td> Bản văn </td><td> phiên âm văn bản </td><td> "Cuộc họp sẽ đến để đặt hàng. ..." </td><td> "Hội nghị sẽ triệu tập. ..." </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Bảng "đại diện" </h2>
<table><tr><th> Cánh đồng </th><th> Ý nghĩa </th><th> ví dụ 1 </th><th> Ví dụ 2 </th></tr>
<tr><td> Khóa chính </td><td> khóa duy nhất </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Họ và tên </td><td> Họ và tên </td><td> Dân biểu Steve Jones </td><td> Chủ tịch Ravi Anand </td></tr>
<tr><td> Định danh </td><td> định danh cá nhân </td><td> (được quyết định </td><td> (được quyết định) </td></tr>
</table>

<p> Các diễn giả tại các cuộc họp có thể là đại diện của đơn vị chủ quản hoặc của công chúng. Trong cả hai trường hợp, có thể có cùng một người tham dự các cuộc họp ở nhiều hơn một thực thể chính phủ. Chúng tôi sẽ muốn theo dõi những gì cùng một đại diện nói trên mỗi cơ quan mà anh ấy / cô ấy là thành viên. Do đó, chúng tôi cần một định danh duy nhất cho mỗi đại diện. </p>

<p> Chúng tôi sẽ cần phải quyết định những thông tin cần thiết cho nhận dạng này. Chúng tôi rõ ràng sẽ không có số nhận dạng quốc gia của một người về bản chất đó. Chúng tôi có thể cần sử dụng kết hợp nhiều hơn một lĩnh vực để xác định ai đó. Ví dụ, địa chỉ và tên. </p>

<p> Sẽ có một bảng "Đại diện" chứa một định danh cá nhân duy nhất cho mỗi đại diện. </p>
<hr /><h2> Bảng "Đại diện cho" </h2>
<table><tr><th> Cánh đồng </th><th> Ý nghĩa </th><th> ví dụ 1 </th><th> Ví dụ 2 </th><th> Ví dụ 3 </th></tr>
<tr><td> Tiêu biểu </td><td> chìa khóa để đại diện </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Chính phủ </td><td> chìa khóa để thực thể chính phủ </td><td> 5 </td><td> 7 </td><td> 9 </td></tr>
</table>

<p> Cũng sẽ có một bảng, "Đại diện ToEntity", liên kết các đại diện và các thực thể chính phủ mà họ phục vụ. Lưu ý rằng cùng một đại diện có thể phục vụ trên nhiều thực thể chính phủ. </p>
<hr /><h2> Bảng "công dân" </h2>
<table><tr><th> Cánh đồng </th><th> Ý nghĩa </th><th> ví dụ 1 </th><th> Ví dụ 2 </th></tr>
<tr><td> Khóa chính </td><td> khóa duy nhất </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Tên </td><td> Tên </td><td> John J. </td><td> Rai S. </td></tr>
<tr><td> Gặp gỡ </td><td> chìa khóa để gặp gỡ </td><td> 2 (cuộc họp Thượng viện Hoa Kỳ vào ngày 3 tháng 8 năm 14) </td><td> 4 (Cuộc họp Vidhan Sabha vào ngày 2 tháng 5 năm 14) </td></tr>
</table>

<p> Sẽ có một bảng "Công dân" cho các thành viên của cộng đồng. Bảng Công dân sẽ chứa khóa ngoại chỉ vào cuộc họp mà người này đã nói. </p>

<p> Chúng ta có nên cố gắng theo dõi những gì các thành viên của công chúng nói trong tất cả các cuộc họp mà họ tham dự? Có lẽ điều đó là không phù hợp. </p>

<p> Nếu không, không cần phải cố gắng xác định duy nhất người nói công khai. Tên mà người đó đưa ra khi họ phát biểu tại một cuộc họp có thể được sử dụng để xác định ai đó chỉ cho cuộc họp đó. Chúng ta không cần phải tương quan tên đó qua các cuộc họp. Chúng tôi thậm chí có thể thích chỉ lưu trữ tên và chữ cái đầu tiên. </p>
<hr /><h2> Bảng "chủ đề" </h2>
<table><tr><th> Cánh đồng </th><th> Ý nghĩa </th><th> ví dụ 1 </th><th> Ví dụ 2 </th><th> Ví dụ 3 </th></tr>
<tr><td> Khóa chính </td><td> khóa duy nhất </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> Chính phủ </td><td> chìa khóa để thực thể chính phủ </td><td> 2 (Thượng viện Hoa Kỳ) </td><td> 2 (Thượng viện Hoa Kỳ) </td><td> 4 (Vidhan Sabha) </td></tr>
<tr><td> Kiểu </td><td> Chuyên mục hoặc chủ đề </td><td> thể loại </td><td> Đề tài </td><td> thể loại </td></tr>
<tr><td> Tên </td><td> Tên chủ đề </td><td> Sức khỏe </td><td> Obamacare </td><td> giáo dục </td></tr>
</table>

<p> Mỗi thực thể chính phủ (ví dụ như thượng viện Hoa Kỳ hoặc Ủy ban phân vùng ở thị trấn Monroe, NJ, Hoa Kỳ) sẽ có tên riêng cho các danh mục và chủ đề được thảo luận tại các cuộc họp của họ. Do đó, bảng Tên thẻ chứa khóa ngoại chỉ vào thực thể chính phủ. </p>
<hr />
<p> Bản sao đầy đủ của cuộc họp là một chuỗi văn bản. Bảng Vị trí loa và Vị trí thẻ chứa con trỏ vào văn bản, cụ thể là điểm bắt đầu và điểm kết thúc mà tại đó loa hoặc thẻ thay đổi. Đây sẽ là các con trỏ ký tự vào chuỗi văn bản. </p>
<h2> Bảng "Thẻ loa" </h2>
<table><tr><th> Cánh đồng </th><th> Ý nghĩa </th><th> ví dụ 1 </th><th> Ví dụ 2 </th></tr>
<tr><td> PimaryKey </td><td> khóa duy nhất </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Loa </td><td> chìa khóa để nói </td><td> 1 (Dân biểu Jones) </td><td> 2 (Chủ tịch. Anand) </td></tr>
<tr><td> Gặp gỡ </td><td> chìa khóa để gặp gỡ </td><td> 1 (họp 1) </td><td> 2 (cuộc họp 2) </td></tr>
<tr><td> Khởi đầu </td><td> điểm khi người nói bắt đầu nói </td><td> 521 </td><td> 12045 </td></tr>
<tr><td> Kết thúc </td><td> điểm khi người nói ngừng nói </td><td> 1050 </td><td> 14330 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Bảng "Thẻ chủ đề" </h2>
<table><tr><th> Cánh đồng </th><th> Ý nghĩa </th><th> ví dụ 1 </th><th> Ví dụ 2 </th></tr>
<tr><td> Khóa chính </td><td> khóa duy nhất </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Nhãn </td><td> chìa khóa của thẻ </td><td> 1 (năng lượng) </td><td> 2 (giáo dục) </td></tr>
<tr><td> Gặp gỡ </td><td> chìa khóa để gặp gỡ </td><td> 1 (họp 1) </td><td> 2 (cuộc họp 2) </td></tr>
<tr><td> Khởi đầu </td><td> điểm khi chủ đề bắt đầu </td><td> 750 </td><td> 14500 </td></tr>
<tr><td> Kết thúc </td><td> điểm khi chủ đề dừng lại </td><td> 1345 </td><td> 17765 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Kích thước của dữ liệu </h2>
<p> Kích thước của cơ sở dữ liệu cuộc họp cuối cùng là rất nhỏ. Điều này sẽ cho phép chúng tôi xây dựng các ứng dụng trong đó phần lớn dữ liệu được lưu trữ cục bộ trên máy tính hoặc điện thoại thông minh của người dùng - để có hiệu suất cao và khả năng chạy ứng dụng ngoại tuyến. </p>
