<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<!-- START OF README SECTION --><!-- Note the controller for this page is app/about-project/overview/overview.ts -->
<p> Các cuộc họp công cộng là trái tim và linh hồn của nền dân chủ. Họ là nơi công dân trình bày quan điểm trái ngược và đi đến thống nhất về các quyết định ảnh hưởng đến tất cả chúng ta. </p>

<p> Trong Đại hội Athen năm 500 trước Công nguyên, cần có một đại biểu gồm 6.000 trong số 43.000 công dân để tiến hành kinh doanh. Vào thế kỷ thứ 10, Iceland Althing được tổ chức tại một nhà hát ngoài trời tự nhiên và mọi công dân đều có thể tham dự. </p>

<p> Ngày nay, rất hiếm khi thấy hơn một chục người tham dự tại một cuộc họp hội đồng ở một thị trấn 30.000 người. Đây có còn là dân chủ không? </p>

<p> Các cuộc họp đôi khi được phát trên TV, nhưng ít người xem chúng. Một số tờ báo báo cáo về một số vấn đề. Nhưng ít người biết hầu hết những gì giao dịch trong các cuộc họp này. </p>

<p> Có nhiều người tốt vào văn phòng công cộng để cải thiện cộng đồng của họ. Nhưng hệ thống mờ đục hiện tại khiến người khác quá dễ dàng sử dụng văn phòng để mang lại lợi ích cho mình. </p>

<p> Mục đích của Govmeeting là thu hút nhiều người hơn và cung cấp sự cởi mở hơn cho quá trình dân chủ. </p>
<h2> Đặc trưng </h2>
<p> Chính phủ sẽ tự động: </p>

<ul>
<li> Truy xuất bảng điểm trực tuyến hoặc ghi lại các cuộc họp của chính phủ. </li>
<li> Phiên âm các bản ghi âm bằng cách sử dụng lời nói thành văn bản </li>
<li> Xử lý bảng điểm thành định dạng chuẩn. </li>
<li> Tải cơ sở dữ liệu quan hệ với thông tin trong bảng điểm </li>
</ul>
<p> Mọi người sau đó sẽ có thể: </p>
<h3> Chọn nhận sau mỗi cuộc họp: </h3>
<ul>
<li> Một bản ghi đầy đủ của cuộc họp. </li>
<li> Một bản tóm tắt các vấn đề được thảo luận. </li>
<li> Cảnh báo về các vấn đề cụ thể. </li>
<li> Cảnh báo khi một quan chức cụ thể lên tiếng. </li>
<li> Cảnh báo về luật mới được đề xuất. </li>
</ul><h3> Lên mạng và: </h3>
<ul>
<li> Duyệt các cuộc họp hiện tại và quá khứ. </li>
<li> Tìm kiếm các cuộc họp cho các vấn đề thảo luận. </li>
<li> Tìm kiếm những gì một quan chức cụ thể nói về các vấn đề. </li>
<li> Tìm kiếm kết quả bỏ phiếu về pháp luật </li>
<li> Xem số liệu thống kê, đồ thị và biểu đồ về các vấn đề, lập pháp, v.v. </li>
</ul><!-- END OF README SECTION -->
<p><a name="continued"></a></p>
<h2> Các vấn đề với truy cập hiện tại </h2>
<p> Nó thường không phải là một ưu tiên cho các quan chức chính phủ để giữ cho cử tri rất thông báo về hành động của họ. Chỉ có một vài thành phố lớn làm bảng điểm các cuộc họp của họ có sẵn. Và chúng thường rất khó để có được và sử dụng. </p>

<p> Philadelphia là thành phố lớn thứ 6 ở Hoa Kỳ Chính phủ nỗ lực vì sự cởi mở. Có nhiều ý định để thu hút công dân. Bảng điểm cuộc họp có sẵn trên trang web của nó. Nhưng nhanh chóng tìm thấy thông tin trong đó vẫn còn khó khăn. </p>

<p> Nhấp vào bên dưới để hiển thị một trang bảng điểm mẫu. Đó là 154 trang dòng đôi, 10 từ trên mỗi dòng. Định dạng PDF của nó không sử dụng được trên màn hình nhỏ, vì kích thước không thể điều chỉnh được. Không có mục lục. Chỉ số này có thể được sử dụng bởi một nhà nghiên cứu pháp lý, nhưng không phải là một người bình thường. </p>
