<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> Η Νέα Υόρκη είναι η μεγαλύτερη πόλη στις ΗΠΑ. Παράγει επίσης αντίγραφα των συνεδριάσεων του δημοτικού συμβουλίου. Αλλά η προσπάθειά τους να τους πάρει δεν είναι εύκολη. Πρέπει να υποβάλετε ένα αίτημα και να πληρώσετε 1 $ ανά σελίδα ή 20 $ για ένα ηλεκτρονικό αντίγραφο κάθε σύσκεψης. </p>
<h2> Οι στόχοι </h2>
<p> Υπάρχουν πολλά πλεονεκτήματα όταν περισσότεροι άνθρωποι δραστηριοποιούνται στην εργασία της κυβέρνησης. </p>

<ul>
<li> Ζητήματα που έχουν μεγαλύτερη σημασία είναι αυτά που θα τραβήξουν τη μεγαλύτερη προσοχή. </li>
<li> Οι λογαριασμοί που ωφελούν μόνο λίγους είναι λιγότερο πιθανό να περάσουν. </li>
<li> Οι υποψήφιοι για το αξίωμα μπορούν να κριθούν με βάση τις προηγούμενες επιδόσεις και όχι τις εκλογικές υποσχέσεις. </li>
</ul>
<p> Εάν ακολουθήσουμε τον κανόνα της αρχαίας Αθήνας για συμμετοχή των πολιτών, θα πρέπει να έχουμε: </p>

<ul>
<li> 14% συμμετοχή πολιτών στις συνεδριάσεις του συμβουλίου. (6.000 από 43.000) </li>
<li> Μια πόλη με 4.000 εγγεγραμμένους ψηφοφόρους θα πρέπει να έχει 560 συμμετέχοντες. </li>
<li> Μια μεσαίου μεγέθους πόλη 100.000 ψηφοφόρων θα πρέπει να έχει 14.000 συμμετέχοντες. </li>
<li> Μια πόλη με 1 εκατομμύριο ψηφοφόρους θα πρέπει να έχει 140.000 άτομα. </li>
</ul>
<p> Τα εργαλεία για τη δημοκρατία δεν έχουν αλλάξει πολύ σε 2.500 χρόνια. Αλλά με τη σύγχρονη τεχνολογία, ίσως επιτέλους να μπορέσουμε να δημιουργήσουμε τα εργαλεία που χρειαζόμαστε. Στο σημερινό κόσμο, η συμμετοχή θα πρέπει να είναι εικονική και κυρίως όχι σε "πραγματικό χρόνο". </p>

<p> Ο απώτερος στόχος είναι να επιτρέψουμε σε όσο το δυνατόν περισσότερες πόλεις να ακολουθήσουν αυτό που σκόπευαν οι ιδρυτές της δημοκρατίας. Το Govmeeting έχει σχεδιαστεί για να λειτουργεί οπουδήποτε και σε οποιαδήποτε γλώσσα. Η μόνη απαίτηση είναι οι επίσημες κυβερνητικές συναντήσεις να είναι ανοιχτές στο κοινό ή να διατίθενται αντίγραφα. </p>

<p> Τα περισσότερα άλλα έργα "Open Government" βασίζονται σε δεδομένα που παρέχονται από την κυβέρνηση. Το Govmeeting ακολουθεί μια διαφορετική προσέγγιση. Χρησιμοποιεί κυβερνητικά δεδομένα εάν είναι διαθέσιμα. Αλλά εάν η κυβέρνηση δεν μπορεί ή δεν θα παράσχει τα δεδομένα, παρέχει έναν τρόπο στους πολίτες να δημιουργήσουν οι ίδιοι τα δεδομένα. </p>

<p> Η αρχική εστίαση είναι στα εργαλεία που λειτουργούν σε τοπικό επίπεδο. Τα μαθήματα που μάθαμε εκεί μπορούν να μας βοηθήσουν να δημιουργήσουμε εργαλεία για το περιφερειακό, πολιτειακό και εθνικό επίπεδο. </p>

<p> Η απογοήτευση με τη δημοκρατία ξεκινά σε τοπικό επίπεδο. Για να επιδιορθωθεί αυτό απαιτείται προσπάθεια σε επίπεδο βάσης σε αυτό το επίπεδο. </p>

<p> Η δημοκρατία βρίσκεται σε κίνδυνο σε ολόκληρο τον κόσμο σήμερα. Εάν πρόκειται να επιβιώσει, πρέπει να γίνει ουσιαστικό μέρος της ζωής των ανθρώπων. Αυτό μπορεί να ξεκινήσει μόνο σε τοπικό επίπεδο. </p>

<p> Το Govmeeting είναι ένα <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">έργο ανοιχτού κώδικα στο Github.</a> </p>
