<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> Nowy Jork jest największym miastem w USA. Wydaje również transkrypcje z posiedzeń rady miasta. Ale próba ich zdobycia nie jest łatwa. Musisz złożyć wniosek i zapłacić 1 USD za stronę lub 20 USD za elektroniczną kopię każdego spotkania. </p>
<h2> Cele </h2>
<p> Istnieje wiele korzyści, gdy więcej osób bierze udział w pracach rządu. </p>

<ul>
<li> Najważniejsze są te kwestie, które przyciągną najwięcej uwagi. </li>
<li> Rachunki, z których korzystają tylko nieliczni, rzadziej zostaną przekazane. </li>
<li> Kandydatów na urząd można oceniać na podstawie wcześniejszych wyników, a nie obietnic wyborczych. </li>
</ul>
<p> Jeśli będziemy przestrzegać starożytnej zasady Aten w zakresie uczestnictwa obywateli, powinniśmy mieć: </p>

<ul>
<li> 14% obecności obywateli na posiedzeniach rady. (6000 z 43 000) </li>
<li> Miasto z 4000 zarejestrowanych wyborców powinno mieć 560 uczestników. </li>
<li> Średniej wielkości miasto liczące 100 000 wyborców powinno mieć 14 000 uczestników. </li>
<li> W mieście liczącym 1 milion wyborców powinno uczestniczyć 140 000 osób. </li>
</ul>
<p> Narzędzia dla demokracji niewiele się zmieniły przez 2500 lat. Ale dzięki dzisiejszej technologii możemy w końcu stworzyć narzędzia, których potrzebujemy. W dzisiejszym świecie frekwencja będzie musiała być wirtualna, a przeważnie nie w czasie rzeczywistym. </p>

<p> Ostatecznym celem jest umożliwienie jak największej liczbie miast podążania za zamierzeniami założycieli demokracji. Govmeeting został zaprojektowany do pracy w dowolnym miejscu i dowolnym języku. Jedynym wymogiem jest, aby oficjalne spotkania rządowe były otwarte dla publiczności lub udostępniane transkrypcje. </p>

<p> Większość innych projektów „otwartego rządu” opiera się na danych dostarczonych przez rząd. Govmeeting ma inne podejście. Wykorzystuje dane rządowe, jeśli są dostępne. Ale jeśli rząd nie może lub nie chce dostarczyć danych, zapewnia to obywatelom możliwość ich samodzielnego tworzenia. </p>

<p> Początkowo nacisk kładziony jest na narzędzia działające na poziomie lokalnym. Zdobyte tam doświadczenia mogą pomóc nam zbudować narzędzia na poziomie regionalnym, stanowym i krajowym. </p>

<p> Rozczarowanie demokracją zaczyna się na szczeblu lokalnym. Naprawienie tego wymaga oddolnego wysiłku na tym poziomie. </p>

<p> Demokracja jest dziś w niebezpieczeństwie na całym świecie. Jeśli ma przetrwać, musi stać się istotną częścią życia ludzi. Można to rozpocząć tylko na poziomie lokalnym. </p>

<p> Govmeeting to <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">projekt</a> typu <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">open source na Github.</a> </p>
