<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> Poniżej znajduje się opis funkcjonalny głównych elementów oprogramowania. </p>
<h2> Rejestracja indywidualna </h2>
<ul>
<li> Podczas rejestracji użytkownicy określają lokalizację domu (miasto, miejscowość, wieś, kod pocztowy itp.). </li>
<li> Na podstawie ich lokalizacji system określa podmioty zarządzające, do których należą. (kraj, stan, okręg, miasto / miasto itp.) </li>
</ul><h2> Rejestracja organu rządowego </h2>
<ul>
<li> Użytkownik może zarejestrować dowolny podmiot zarządzający, do którego należy. </li>
<li> Podane informacje będą obejmować: 
<ul>
<li> Adres URL witryny </li>
<li> Nazwiska urzędników państwowych </li>
<li> Adresy URL, pod którymi można znaleźć transkrypcje lub nagrania ze spotkań </li>
</ul></li>
<li> Inni użytkownicy dla tej lokalizacji zobaczą już wprowadzone dane. Mogą głosować na dokładność dowolnych elementów danych i wprowadzać wartości alternatywne. </li>
<li> Głosy będą gromadzone dla każdej wartości danych. Wartości z największą liczbą głosów stają się wartościami oficjalnymi. <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/62">Github nr 62</a> </li>
</ul><h2> Importuj nagrania lub transkrypcje </h2>
<ul>
<li> System będzie pobierał istniejące nagrania online lub transkrypcje zgodnie z harmonogramem z miejsc określonych w rejestracji organu rządowego. </li>
<li> Użytkownicy mają również opcję przesyłania nagrań lub transkrypcji. </li>
<li> Wiele miejsc nie zapewnia transkrypcji ani nagrań ze spotkań. Govmeeting zapewni aplikację smartphome, za pomocą której użytkownicy mogą osobiście rejestrować i przesyłać nagranie ze spotkania. <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/18">Github nr 18</a> </li>
</ul><h2> Przetwarzanie istniejących transkryptów </h2>
<ul>
<li> Konwertuj transkrypty na zwykły tekst. Często istniejące transkrypty są w innych formatach, takich jak PDF. Są one konwertowane na zwykły tekst, dzięki czemu można go łatwiej przetwarzać. </li>
<li> Wyodrębnij informacje, takie jak nazwy mówców i sekcji. </li>
</ul><h2> Transkrybuj nagrania za pomocą rozpoznawania mowy </h2>
<ul>
<li> Konwertuj nagrania na podstawowe formaty wideo w sieci (MP4, OGG i webm.) Dzięki temu są one łatwiej dostępne na wszystkich typach urządzeń. </li>
<li> Wyodrębnij i scal ścieżki audio, jeśli jest ich więcej niż jedna. </li>
<li> Prześlij plik audio do magazynu Google Cloud, aby przygotować się do transkrypcji. </li>
<li> Zadzwoń do asynchronicznego interfejsu API Google Speech, aby wykonać automatyczne rozpoznawanie głosu. </li>
<li> Wykonaj rozpoznawanie zmiany głośników. Do tego celu służy interfejs API Google. </li>
<li> Dodaj identyfikator głośnika. Spowoduje to użycie oprogramowania do przetwarzania mowy na serwerze. </li>
<li> Umieść informacje w formacie JSON w celu dalszego przetwarzania. </li>
<li> Podziel pliki wideo, audio i transkryptów na 3-minutowe segmenty robocze, aby wielu wolontariuszy mogło jednocześnie pracować nad korektą. </li>
</ul><h2> Korekta tekstu przepisanego [krok ręczny] </h2>
<ul>
<li> Tekst korekty błędów. Zapewnij przyjazny dla użytkownika interfejs do szybkiego korygowania błędów. </li>
<li> Prawidłowe informacje, takie jak nazwy mówców i sekcji. </li>
</ul>
<p> Govmeeting próbuje uczynić przetwarzanie tak automatycznym, jak to możliwe. Ale komputery nie są jeszcze tak inteligentne, jak byśmy tego chcieli. Ludzie są nadal potrzebni, aby poprawić swoje błędy. Ale każdego dnia komputery stają się mądrzejsze i ta praca powinna być coraz mniej. </p>
<h2> Dodaj tagi problemów [krok ręczny] </h2>
<ul>
<li> Jednym z najważniejszych zadań jest prawidłowe dodawanie znaczników lub metadanych do transkrypcji. To pozwala: 
<ul>
<li> informacje, które można łatwo zlokalizować. </li>
<li> transkrypcja do szybkiego indeksowania i przeglądania </li>
<li> alerty ustawiane przez użytkownika w określonych sprawach </li>
</ul></li>
<li> Nazwy problemów muszą przypisywać ludzie, a nie komputery. Jest to najlepszy sposób, aby zapewnić, że mają one sens. </li>
<li> Ważne jest, aby zapewnić bardzo łatwy w użyciu i szybki interfejs użytkownika. </li>
</ul>
<p> Być może w przyszłości ten krok może być przede wszystkim wykonany przez komputer. Ale nie jest wcale tak źle, że potrzebuję pracy fizycznej od wolontariuszy ze społeczności. Pomaga jednoczyć ludzi dla wspólnej sprawy. Jeśli jest to małe miasto 35 000, nie powinno być tak trudno pozyskać kilkanaście osób, aby dać krótki czas każdego miesiąca. </p>
<h2> Wypełnij relacyjną bazę danych </h2>
<p> Dane są umieszczane w relacyjnej bazie danych, aby można było szybko uzyskać do nich dostęp za pomocą wielu kryteriów. </p>
<h2> Dane są teraz dostępne do użytku </h2>
<ul>
<li> Transkrypcja do przeglądania i wyszukiwania jest już dostępna </li>
<li> Podsumowanie zagadnień omawianych na spotkaniu wysyłane jest do osób, które o to proszą. </li>
<li> Alerty dotyczące określonych problemów wysyłane są do osób, które o to proszą. </li>
</ul><h2> Organizowane jest wirtualne spotkanie. </h2>
<ul>
<li> Porządek dzienny tworzony jest na podstawie problemów z prawdziwego spotkania. </li>
<li> Zaproszenia są wysyłane do członków społeczności. </li>
<li> Zaproszenie zawiera prośby o ewentualne dodatkowe punkty porządku obrad. </li>
<li> Po otrzymaniu odpowiedzi głosowanie jest wysyłane do uczestników. W tym głosowaniu członkowie mogą głosować na proponowane nowe elementy porządku obrad. </li>
<li> W ciągu kilku dni odbywa się wirtualne spotkanie. </li>
</ul><h2> Zarządzanie przepływem pracy </h2>
<p> Niektóre z powyższych kroków przepływu pracy są wykonywane automatycznie przez komputer, a niektóre ręcznie przez wolontariuszy. W przepływie pracy są miejsca, w których prawdziwa osoba powinna sprawdzić, czy można kontynuować: </p>

<ul>
<li> Sprawdź, czy adresy URL do pobierania transkryptów i nagrań wydają się prawidłowe. </li>
<li> Sprawdź, czy zawartość pobranych plików jest poprawna. </li>
<li> Sprawdź, czy dane wyjściowe z przetwarzania wstępnego wydają się prawidłowe. </li>
<li> Sprawdź, czy konwersja mowy na tekst wydaje się prawidłowa. </li>
<li> Sprawdź, czy korekta transkryptu wydaje się zakończona. </li>
<li> Sprawdź, czy dodawanie tagów do transkryptu wygląda na ukończone. </li>
<li> Sprawdź, czy ostateczne dane transkrypcji wydają się kompletne i prawidłowe. </li>
</ul>
<p> Musi istnieć sposób na podniesienie praw jednego lub większej liczby zarejestrowanych użytkowników lokalizacji do pozycji „menedżera”. </p>

<ul>
<li> Menedżerowie będą powiadamiani za każdym razem, gdy w przepływie pracy czeka decyzja. </li>
<li> Menedżer może następnie zalogować się i udzielić lub odmówić zgody na kontynuowanie przepływu pracy. </li>
</ul>
