<style>
  table {
  font-size: 100%;
}

table, th, td {
  border: 1px solid black;
  border-collapse: collapse;
  font-weight: normal;
}
th, td {
  padding: 3px;
}
th {
  text-align: left;
}
th {
  text-align: center;
  font-weight: bold;
}
</style>
<p> डेटाबेस में तालिकाएँ हैं: </p>
<ol>
<li> प्रमाणीकरण तालिकाएँ। </li></ol>
<p> Microsoft प्रमाणीकरण सेवा द्वारा ये स्वचालित रूप से बनाए गए थे जब "प्रमाणीकरण = व्यक्तिगत उपयोगकर्ता खाते" की जाँच की गई थी जब परियोजना पहली बार बनाई गई थी। </p>
<ol start="2">
<li> गोवेमीटिंग टेबल। </li></ol>
<p> ये Entity फ्रेमवर्क के "कोड फर्स्ट" फीचर द्वारा बनाए गए हैं। EF "डेटाबेस / मॉडल" प्रोजेक्ट लाइब्रेरी में C# कक्षाएं पढ़ता है और स्वचालित रूप से डेटाबेस स्कीमा और टेबल उत्पन्न करता है। </p>

<p> डेटाबेस के साथ बनाने और काम करने के लिए "सेटअप" दस्तावेज़ पृष्ठ देखें। </p>
<h1> योजना </h1><h2> "सरकारी इकाई" तालिका </h2>
<table><tr><th> खेत </th><th> अर्थ </th><th> उदाहरण 1 </th><th> उदाहरण 2 </th><th> उदाहरण 3 </th></tr>
<tr><td> प्राथमिक कुंजी </td><td> अद्वितीय कुंजी </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> नाम </td><td> इकाई का नाम </td><td> प्रबंधकारिणी समिति </td><td> सभा </td><td> योजना बोर्ड </td></tr>
<tr><td> देश </td><td> देश का स्थान </td><td> अमेरीका </td><td> अमेरीका </td><td> अमेरीका </td></tr>
<tr><td> राज्य </td><td> राज्य का स्थान </td><td></td><td> आयोवा </td><td> नयी जर्सी </td></tr>
<tr><td> काउंटी </td><td> काउंटी या क्षेत्र का स्थान </td><td></td><td></td><td> ग्लॉस्टर </td></tr>
<tr><td> म्युनिसिपल </td><td> शहर या कस्बे </td><td></td><td></td><td> मोनरो टाउनशिप </td></tr>
</table>

<p>
* सरकार एंटिटी टेबल के लिए और उदाहरण </p>

<table><tr><th> खेत </th><th> उदाहरण 4 </th><th> उदाहरण 5 </th></tr>
<tr><td> प्राथमिक कुंजी </td><td> 4 </td><td> 5 </td></tr>
<tr><td> नाम </td><td> विधानसभा </td><td> नगर पालिका परिषद </td></tr>
<tr><td> देश </td><td> भारत </td><td> भारत </td></tr>
<tr><td> राज्य </td><td> आंध्र प्रदेश </td><td> आंध्र प्रदेश </td></tr>
<tr><td> काउंटी </td><td></td><td> कडप्पा जिला </td></tr>
<tr><td> म्युनिसिपल </td><td></td><td> Rayachoty </td></tr>
</table>

<p> ध्यान दें कि यदि सरकारी इकाई राष्ट्रीय स्तर पर है, तो उसके राज्य, काउंटी और नगर निगम के स्थान शून्य हैं। यदि इकाई राज्य स्तर पर है, तो उसके काउंटी और नगर निगम के स्थान शून्य हैं, आदि। </p>

<p> दूसरे देशों के उदाहरणों की जरूरत है। यदि आपके पास अन्य उदाहरण हैं, तो कृपया इस दस्तावेज़ को संपादित करें और जीथब में पुल अनुरोध जारी करें। अगर कुछ कारणों से यह कुछ देशों के लिए काम नहीं करेगा, तो कृपया एक मुद्दे को जीथब सबमिट करें। </p>
<hr /><h2> "मीटिंग टेबल </h2>
<table><tr><th> खेत </th><th> अर्थ </th><th> उदाहरण 1 </th><th> उदाहरण 2 </th></tr>
<tr><td> प्राथमिक कुंजी </td><td> अद्वितीय कुंजी </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> सरकारी संस्था के लिए महत्वपूर्ण </td><td> 2 (अमेरिकी सीनेट) </td><td> 4 (विधानसभा) </td></tr>
<tr><td> समय </td><td> मिलने का समय </td><td> अगस्त 3, &#39;14 19:30 </td><td> 2 मई, &#39;14 13:00 </td></tr>
<tr><td> टेक्स्ट </td><td> प्रतिलेखन पाठ </td><td> "बैठक के लिए आ जाएगा आदेश ..." </td><td> "विधानसभा बुलाएंगे। ..." </td></tr>
</table>
<hr /><h2> "प्रतिनिधि" तालिका </h2>
<table><tr><th> खेत </th><th> अर्थ </th><th> उदाहरण 1 </th><th> उदाहरण 2 </th></tr>
<tr><td> प्राथमिक कुंजी </td><td> अद्वितीय कुंजी </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> पूरा नाम </td><td> पूरा नाम </td><td> रेप। स्टीव जोन्स </td><td> अध्यक्ष रवि आनंद </td></tr>
<tr><td> पहचानकर्ता </td><td> व्यक्तिगत पहचानकर्ता </td><td> (सुनिश्चित करना </td><td> (सुनिश्चित करना) </td></tr>
</table>

<p> बैठकों में वक्ता शासी निकाय या आम जनता के प्रतिनिधि हो सकते हैं। या तो मामले में, एक से अधिक लोगों को एक ही सरकारी संस्था में बैठकों में भाग लेने के लिए हो सकता है। हम ट्रैक करना चाहते हैं कि एक ही प्रतिनिधि उन सभी निकायों में से क्या कहता है जिसमें वह एक सदस्य है। इसलिए हमें प्रत्येक प्रतिनिधि के लिए एक विशिष्ट पहचानकर्ता की आवश्यकता है। </p>

<p> हमें इस पहचान के लिए क्या जानकारी की आवश्यकता है, यह तय करना होगा। हम स्पष्ट रूप से उस व्यक्ति की कुछ प्रकृति की राष्ट्रीय पहचान संख्या नहीं रखेंगे। हमें किसी की पहचान करने के लिए एक से अधिक क्षेत्रों के संयोजन का उपयोग करने की आवश्यकता हो सकती है। उदाहरण के लिए, पता और नाम। </p>

<p> एक "प्रतिनिधि" तालिका होगी जिसमें प्रत्येक प्रतिनिधि के लिए एक विशिष्ट व्यक्तिगत पहचानकर्ता होगा। </p>
<hr /><h2> "रिप्रेजेंटेटिव इऑनिटी" टेबल </h2>
<table><tr><th> खेत </th><th> अर्थ </th><th> उदाहरण 1 </th><th> उदाहरण 2 </th><th> उदाहरण 3 </th></tr>
<tr><td> प्रतिनिधि </td><td> प्रतिनिधि की कुंजी </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> सरकारी संस्था के लिए महत्वपूर्ण </td><td> 5 </td><td> 7 </td><td> 9 </td></tr>
</table>

<p> एक तालिका भी होगी, "रिप्रेजेंटेटिव इऑनिटी", जो प्रतिनिधियों और सरकारी संस्थाओं को जोड़ती है, जिस पर वे सेवा करते हैं। ध्यान दें कि एक ही प्रतिनिधि कई सरकारी संस्थाओं पर काम कर सकता है। </p>
<hr /><h2> "नागरिक" तालिका </h2>
<table><tr><th> खेत </th><th> अर्थ </th><th> उदाहरण 1 </th><th> उदाहरण 2 </th></tr>
<tr><td> प्राथमिक कुंजी </td><td> अद्वितीय कुंजी </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> नाम </td><td> नाम </td><td> जॉन जे। </td><td> राय एस। </td></tr>
<tr><td> मुलाकात </td><td> मिलने की कुंजी </td><td> 2 (अमेरिकी सीनेट बैठक 3 अगस्त को) </td><td> 4 (2 मई 14 को विधानसभा की बैठक) </td></tr>
</table>

<p> जनता के सदस्यों के लिए एक "नागरिक" तालिका होगी। सिटीजन टेबल में उस बैठक के लिए एक विदेशी-कुंजी इंगित होगी, जिस पर यह व्यक्ति बोला था। </p>

<p> क्या हमें यह देखने का प्रयास करना चाहिए कि सभी बैठकों में जनता के सदस्य क्या कहते हैं? शायद यह उचित नहीं है। </p>

<p> यदि नहीं, तो सार्वजनिक वक्ताओं को विशिष्ट रूप से पहचानने की आवश्यकता नहीं है। किसी बैठक में बोलने पर व्यक्ति जो नाम देता है, उसका उपयोग किसी को उस बैठक के लिए पहचानने के लिए किया जा सकता है। हमें बैठकों में उस नाम को सहसंबंधित करने की आवश्यकता नहीं है। हम केवल प्रथम नाम और अंतिम प्रारंभिक स्टोर करना पसंद कर सकते हैं। </p>
<hr /><h2> "विषय" तालिका </h2>
<table><tr><th> खेत </th><th> अर्थ </th><th> उदाहरण 1 </th><th> उदाहरण 2 </th><th> उदाहरण 3 </th></tr>
<tr><td> प्राथमिक कुंजी </td><td> अद्वितीय कुंजी </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> सरकारी संस्था के लिए महत्वपूर्ण </td><td> 2 (अमेरिकी सीनेट) </td><td> 2 (अमेरिकी सीनेट) </td><td> 4 (विधानसभा) </td></tr>
<tr><td> प्रकार </td><td> श्रेणी या विषय </td><td> वर्ग </td><td> विषय </td><td> वर्ग </td></tr>
<tr><td> नाम </td><td> विषय का नाम </td><td> स्वास्थ्य </td><td> Obamacare </td><td> शिक्षा </td></tr>
</table>

<p> प्रत्येक सरकारी इकाई (उदाहरण के लिए अमेरिकी सीनेट या मोनरोए टाउनशिप, एनजे, यूएसए में ज़ोनिंग बोर्ड) की अपनी बैठकों में चर्चा की गई श्रेणियों और विषयों के लिए अपने स्वयं के अनूठे नाम होंगे। इसलिए, टैग नाम तालिका में सरकारी इकाई के लिए एक विदेशी-कुंजी इंगित है। </p>
<hr />
<p> बैठक की पूर्ण प्रतिलिपि पाठ का एक स्ट्रिंग है। स्पीकर स्थान और टैग स्थान तालिकाओं में पाठ में पॉइंटर्स होते हैं, अर्थात् प्रारंभ और अंत बिंदु जिस पर वक्ता या टैग बदलता है। ये टेक्स्ट स्ट्रिंग में कैरेक्टर पॉइंटर्स होंगे। </p>
<h2> "स्पीकर टैग" तालिका </h2>
<table><tr><th> खेत </th><th> अर्थ </th><th> उदाहरण 1 </th><th> उदाहरण 2 </th></tr>
<tr><td> PimaryKey </td><td> अद्वितीय कुंजी </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> वक्ता </td><td> स्पीकर की कुंजी </td><td> 1 (प्रतिनिधि जोन्स) </td><td> 2 (अध्यक्ष आनंद) </td></tr>
<tr><td> मुलाकात </td><td> मिलने की कुंजी </td><td> 1 (बैठक 1) </td><td> 2 (बैठक 2) </td></tr>
<tr><td> शुरू </td><td> बिंदु जब वक्ता बात करना शुरू करता है </td><td> 521 </td><td> 12045 </td></tr>
<tr><td> समाप्त </td><td> जब वक्ता बात करना बंद कर दे </td><td> 1050 </td><td> 14330 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> "विषय टैग" तालिका </h2>
<table><tr><th> खेत </th><th> अर्थ </th><th> उदाहरण 1 </th><th> उदाहरण 2 </th></tr>
<tr><td> प्राथमिक कुंजी </td><td> अद्वितीय कुंजी </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> टैग </td><td> टैग की कुंजी </td><td> 1 (ऊर्जा) </td><td> 2 (शिक्षा) </td></tr>
<tr><td> मुलाकात </td><td> मिलने की कुंजी </td><td> 1 (बैठक 1) </td><td> 2 (बैठक 2) </td></tr>
<tr><td> शुरू </td><td> बिंदु जब विषय शुरू होता है </td><td> 750 </td><td> 14500 </td></tr>
<tr><td> समाप्त </td><td> बिंदु जब विषय बंद हो जाता है </td><td> 1345 </td><td> 17,765 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> डेटा का आकार </h2>
<p> अंतिम बैठक डेटाबेस का आकार बहुत छोटा है। यह हमें उन अनुप्रयोगों का निर्माण करने में सक्षम करेगा, जहां डेटा का अधिकांश हिस्सा किसी उपयोगकर्ता के कंप्यूटर या स्मार्टफ़ोन पर संग्रहीत किया जाता है - उच्च प्रदर्शन के लिए और एप्लिकेशन को ऑफ-लाइन चलाने की क्षमता के लिए। </p>
