<!-- START OF README SECTION --><!-- Note the controller for this page is app/about-project/overview/overview.ts -->
<p> सार्वजनिक बैठकें लोकतंत्र का हृदय और आत्मा होती हैं। वे ऐसे स्थान हैं जहाँ नागरिक विरोध के विचार प्रस्तुत करते हैं और उन फैसलों पर आम सहमति बनाते हैं जो हम सभी को प्रभावित करते हैं। </p>

<p> 500 ईसा पूर्व के एथेनियन असेंबली में, 43,000 नागरिकों में से 6,000 लोगों को व्यापार करने के लिए एक कोरम की आवश्यकता थी। 10 वीं शताब्दी में, आइसलैंडिक एलाथिंग एक प्राकृतिक बाहरी रंगभूमि में आयोजित किया गया था और सभी नागरिक इसमें भाग ले सकते थे। </p>

<p> आज 30,000 लोगों के शहर में एक परिषद की बैठक में एक दर्जन से अधिक उपस्थित लोगों को देखना दुर्लभ है। क्या यह अभी भी लोकतंत्र है? </p>

<p> बैठकें कभी-कभी टीवी पर प्रसारित की जाती हैं, कुछ ही लोग उन्हें देखते हैं। कुछ अखबार कुछ मुद्दों पर रिपोर्ट करते हैं। लेकिन कम ही लोग जानते हैं कि इन बैठकों के दौरान क्या-क्या लेन-देन होता है। </p>

<p> कई ठीक लोग हैं जो अपने समुदायों को बेहतर बनाने के लिए सार्वजनिक कार्यालय में प्रवेश करते हैं। लेकिन वर्तमान अपारदर्शी प्रणाली दूसरों को खुद को लाभ पहुंचाने के लिए कार्यालय का उपयोग करना बहुत आसान बनाती है। </p>

<p> गोवमीटिंग का उद्देश्य आधिकारिक निर्णयों में त्वरित और आसान पहुंच प्रदान करना है जो उनके प्रतिनिधि बनाते हैं और उनका मतलब क्या है, इसकी जानकारी देते हैं। </p>
<h2> विशेषताएं </h2>
<p> स्वचालित रूप से: </p>

<ul>
<li> सरकार की बैठकों के ऑनलाइन टेप या रिकॉर्डिंग प्राप्त करें। </li>
<li> भाषण-से-पाठ का उपयोग करते हुए रिकॉर्डिंग को प्रसारित करें </li>
<li> एक मानक प्रारूप में टेप को संसाधित करें। </li>
<li> ट्रांसक्रिप्शन में जानकारी के साथ एक रिलेशनल डेटाबेस लोड करें </li>
</ul>
<p> लोग तब कर सकेंगे: </p>
<h3> प्रत्येक बैठक के बाद प्राप्त करने के लिए चुनाव करें: </h3>
<ul>
<li> बैठक की एक पूर्ण प्रतिलेख। </li>
<li> चर्चा किए गए मुद्दों का सारांश। </li>
<li> विशिष्ट मुद्दों पर अलर्ट। </li>
<li> अलर्ट जब एक विशिष्ट अधिकारी बोलता है। </li>
<li> नए प्रस्तावित कानून पर अलर्ट। </li>
</ul><h3> ऑनलाइन जाओ और: </h3>
<ul>
<li> वर्तमान और पिछली बैठकों को ब्राउज़ करें। </li>
<li> चर्चा के मुद्दों के लिए खोजें बैठकें। </li>
<li> मुद्दों पर एक विशिष्ट अधिकारी ने क्या कहा, इसके लिए खोजें। </li>
<li> कानून पर मतदान के परिणामों की खोज करें </li>
<li> मुद्दों, विधायिका आदि पर आंकड़े, ग्राफ और चार्ट देखें। </li>
</ul>
<p> गोविमीटिंग के लिए एक लक्ष्य कहीं भी, किसी भी भाषा में, प्रतिनिधि सरकार के किसी भी रूप में काम करना है। केवल आवश्यकता यह है कि आधिकारिक बैठकें जनता के लिए खुली हों या कि प्रतिलेख उपलब्ध हों। </p>

<p> आज पूरे विश्व में लोकतंत्र खतरे में है। यदि इसे जीवित रहना है, तो इसे लोगों के जीवन का एक अनिवार्य हिस्सा बनने की आवश्यकता है। यह केवल स्थानीय जमीनी स्तर पर शुरू हो सकता है। </p>
<!-- END OF README SECTION -->
<p><a name="continued"></a></p>
<h2> वर्तमान पहुंच के साथ समस्याएं </h2>
<p> आमतौर पर सरकारी अधिकारियों के लिए मतदाताओं को उनके कार्यों के बारे में बहुत जानकारी रखना प्राथमिकता नहीं है। केवल कुछ बड़े शहर ही अपनी बैठकों की प्रतिलेखन उपलब्ध कराते हैं। और उन्हें अक्सर प्राप्त करना और उपयोग करना मुश्किल होता है। </p>

<p> फिलाडेल्फिया, यूएस काउंसिल प्रतिलेख का नमूना पृष्ठ दिखाने के लिए यूएस क्लिक में 6 वाँ सबसे बड़ा शहर है। यह 154 पृष्ठों की डबल-स्पेज़ लाइनों, 10-शब्द-प्रति-पंक्ति है। इसका पीडीएफ प्रारूप छोटे स्क्रीन पर अनुपयोगी है, क्योंकि आकार समायोजित नहीं किया जा सकता है। सामग्री की कोई तालिका नहीं है। सूचकांक संभवतः एक कानूनी शोधकर्ता द्वारा उपयोग करने योग्य है, लेकिन एक औसत व्यक्ति नहीं। </p>
