<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<style>
  table {
  font-size: 100%;
}

table, th, td {
  border: 1px solid black;
  border-collapse: collapse;
  font-weight: normal;
}
th, td {
  padding: 3px;
}
th {
  text-align: left;
}
th {
  text-align: center;
  font-weight: bold;
}
</style>
<p> Töflurnar í gagnagrunninum samanstanda af: </p>
<ol>
<li> Auðkenningartöflur. </li></ol>
<p> Þessir voru búnir til sjálfkrafa af Microsoft Identity Service þegar „Staðfesting = Einstakir notendareikningar“ voru skoðaðir þegar verkefnið var fyrst byggt. </p>
<ol start="2">
<li> Stjórnartöflur. </li></ol>
<p> Þetta er búið til af „Code First“ eiginleikanum í Framework Framework. EF les C# flokka í verkefnasafninu „Gagnasafn / líkan“ og býr sjálfkrafa til gagnagrunnsskema og töflur. </p>

<p> Sjá skjalasíðuna „Uppsetning“ til að búa til og vinna með gagnagrunninn. </p>
<h1> Skema </h1><h2> Tafla „Eining stjórnvalda“ </h2>
<table><tr><th> Reitur </th><th> Merking </th><th> Dæmi 1 </th><th> Dæmi 2 </th><th> Dæmi 3 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> einstakt lykill </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> Nafn </td><td> nafn einingarinnar </td><td> Öldungadeild </td><td> Þing </td><td> Skipulagsráð </td></tr>
<tr><td> Land </td><td> land staðsetningu </td><td> Bandaríkin </td><td> Bandaríkin </td><td> Bandaríkin </td></tr>
<tr><td> Ríki </td><td> ástand staðsetningu </td><td></td><td> Iowa </td><td> New Jersey </td></tr>
<tr><td> Sýsla </td><td> sýslusvæði eða svæði </td><td></td><td></td><td> Gloucester </td></tr>
<tr><td> Sveitarfélaga </td><td> borg eða bær </td><td></td><td></td><td> Monroe Township </td></tr>
</table>

<p>
* Fleiri dæmi um töflu fyrir einingar stjórnvalda </p>

<table><tr><th> Reitur </th><th> Dæmi 4 </th><th> Dæmi 5 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> 4 </td><td> 5 </td></tr>
<tr><td> Nafn </td><td> Vidhan Sabha </td><td> Bæjarráð </td></tr>
<tr><td> Land </td><td> Indland </td><td> Indland </td></tr>
<tr><td> Ríki </td><td> Andhra Pradesh </td><td> Andhra Pradesh </td></tr>
<tr><td> Sýsla </td><td></td><td> Kadapa hverfi </td></tr>
<tr><td> Sveitarfélaga </td><td></td><td> Rayachoty </td></tr>
</table>

<p> Athugið að ef ríkisstofnunin er á landsvísu eru staðir ríkis, sýslu og sveitarfélaga að engu. Ef einingin er á ríkisstigi eru staðsetningar hennar og sveitarfélaga að engu o.s.frv. </p>

<p> Dæmi um önnur lönd er þörf. Ef þú hefur önnur dæmi, vinsamlegast breyttu þessu skjali og sendu Pull Request í Github. Ef ástæður eru fyrir því að þetta mun ekki virka fyrir sum lönd, vinsamlegast sendu útgáfu Github. </p>
<hr /><h2> „Fundur“ borð </h2>
<table><tr><th> Reitur </th><th> Merking </th><th> Dæmi 1 </th><th> Dæmi 2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> einstakt lykill </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> lykill að ríkisstofnun </td><td> 2 (öldungadeild Bandaríkjaþings) </td><td> 4 (Vidhan Sabha) </td></tr>
<tr><td> Tími </td><td> fundartími </td><td> 3. ágúst &#39;14 19:30 </td><td> 2. maí, &#39;14 13:00 </td></tr>
<tr><td> Texti </td><td> uppskriftatexti </td><td> „Fundurinn kemur til skila. ...“ </td><td> „Þingið kemur saman. ...“ </td></tr>
</table>
<hr /><h2> „Fulltrúi“ borð </h2>
<table><tr><th> Reitur </th><th> Merking </th><th> Dæmi 1 </th><th> Dæmi 2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> einstakt lykill </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Fullt nafn </td><td> fullt nafn </td><td> Rep. Steve Jones </td><td> Formaður Ravi Anand </td></tr>
<tr><td> Auðkennari </td><td> persónuauðkenni </td><td> (verður ákveðið) </td><td> (verður ákveðið) </td></tr>
</table>

<p> Frummælendur á fundunum gætu verið fulltrúar ríkisstjórnarinnar eða almennings. Í báðum tilvikum geta sömu menn sótt fundi í fleiri en einni ríkisstofnun. Við viljum fylgjast með því sem sama fulltrúi segir um hvern þeirra aðila sem hann / hún er aðili að. Þess vegna þurfum við sérstakt auðkenni fyrir hvern fulltrúa. </p>

<p> Við verðum að taka ákvörðun um hvaða upplýsingar eru nauðsynlegar til að bera kennsl á þetta. Við höfum augljóslega ekki kennitölu manns sem er eitthvað af þeim toga. Við gætum þurft að nota blöndu af fleiri en einum reit til að bera kennsl á einhvern. Til dæmis heimilisfang og nafn. </p>

<p> Það verður til „fulltrúi“ tafla sem inniheldur einstakt persónuauðkenni fyrir hvern fulltrúa. </p>
<hr /><h2> „RepresentativeToEntity“ tafla </h2>
<table><tr><th> Reitur </th><th> Merking </th><th> Dæmi 1 </th><th> Dæmi 2 </th><th> Dæmi 3 </th></tr>
<tr><td> Fulltrúi </td><td> lykill að fulltrúa </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> lykill að ríkisstofnun </td><td> 5 </td><td> 7 </td><td> 9 </td></tr>
</table>

<p> Einnig verður borð, „RepresentativeToEntity“, sem tengir fulltrúa og stjórnvöld sem þeir þjóna á. Athugið að sami fulltrúi getur þjónað í mörgum einingum stjórnvalda. </p>
<hr /><h2> „Citizen“ borð </h2>
<table><tr><th> Reitur </th><th> Merking </th><th> Dæmi 1 </th><th> Dæmi 2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> einstakt lykill </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Nafn </td><td> nafn </td><td> John J. </td><td> Rai S. </td></tr>
<tr><td> Fundur </td><td> lykill að fundi </td><td> 2 (Öldungaráðsfundur Bandaríkjaþings 3. ágú &#39;14) </td><td> 4 (Vidhan Sabha fundur 2. maí &#39;14) </td></tr>
</table>

<p> Það verður borðið „Citizen“ fyrir almenning. Citizen-borðið mun innihalda erlenda lykil sem vísaði til fundarins þar sem þessi maður talaði. </p>

<p> Ættum við að reyna að rekja hvað almenningur segir á öllum fundunum sem þeir sitja? Kannski er það ekki viðeigandi. </p>

<p> Ef ekki, þarf ekki að reyna að bera kennsl á opinbera fyrirlesara. Nafnið sem viðkomandi gefur upp þegar þeir tala á fundi er hægt að nota til að bera kennsl á einhvern bara fyrir þann fund. Við þurfum ekki að tengja það nafn á milli funda. Við gætum jafnvel viljað bara geyma fornafn og eftirnafn. </p>
<hr /><h2> „Efni“ borð </h2>
<table><tr><th> Reitur </th><th> Merking </th><th> Dæmi 1 </th><th> Dæmi 2 </th><th> Dæmi 3 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> einstakt lykill </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> lykill að ríkisstofnun </td><td> 2 (öldungadeild Bandaríkjaþings) </td><td> 2 (öldungadeild Bandaríkjaþings) </td><td> 4 (Vidhan Sabha) </td></tr>
<tr><td> Gerð </td><td> Flokkur eða málefni </td><td> Flokkur </td><td> Málefni </td><td> Flokkur </td></tr>
<tr><td> Nafn </td><td> umræðuefni nafn </td><td> Heilsa </td><td> Obamacare </td><td> menntun </td></tr>
</table>

<p> Hver ríkisstofnun (til dæmis öldungadeild Bandaríkjaþings eða skipulagsráð í Monroe Township, NJ, Bandaríkjunum) mun hafa sín einstöku nöfn fyrir flokka og efni sem rædd eru á fundum þeirra. Þess vegna inniheldur töfluheiti um merkimiða erlenda lykil sem vísar til ríkisstofnunarinnar. </p>
<hr />
<p> Fullt afrit fundarins er texti. Töflurnar um staðsetningu hátalara og merkingu staðsetningar innihalda ábendingar í textann, nefnilega upphafs- og lokapunkta þar sem annað hvort ræðumaðurinn eða merkið breytast. Þetta verða stafatákn í textastrenginn. </p>
<h2> Taflan „Hátalara“ </h2>
<table><tr><th> Reitur </th><th> Merking </th><th> Dæmi 1 </th><th> Dæmi 2 </th></tr>
<tr><td> PimaryKey </td><td> einstakt lykill </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Ræðumaður </td><td> lykill að hátalara </td><td> 1 (Rep. Jones) </td><td> 2 (formaður. Anand) </td></tr>
<tr><td> Fundur </td><td> lykill að fundi </td><td> 1 (fundur 1) </td><td> 2 (fundur 2) </td></tr>
<tr><td> Byrjaðu </td><td> benda á þegar ræðumaður byrjar að tala </td><td> 521 </td><td> 12045 </td></tr>
<tr><td> Enda </td><td> benda þegar ræðumaður hættir að tala </td><td> 1050 </td><td> 14330 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Tafla „Málefni“ </h2>
<table><tr><th> Reitur </th><th> Merking </th><th> Dæmi 1 </th><th> Dæmi 2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> einstakt lykill </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Merki </td><td> lykill merkisins </td><td> 1 (orka) </td><td> 2 (menntun) </td></tr>
<tr><td> Fundur </td><td> lykill að fundi </td><td> 1 (fundur 1) </td><td> 2 (fundur 2) </td></tr>
<tr><td> Byrjaðu </td><td> benda á þegar umræðuefni byrjar </td><td> 750 </td><td> 14500 </td></tr>
<tr><td> Enda </td><td> benda á þegar umræðuefni hættir </td><td> 1345 </td><td> 17765 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Stærð gagna </h2>
<p> Stærð endanlegs fundar gagnagrunns er mjög lítil. Þetta gerir okkur kleift að smíða forrit þar sem mikið af gögnum er geymt á staðnum á tölvu eða snjallsíma notandans - fyrir mikla afköst og getu til að keyra forritið utan nets. </p>
