<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> Efnisyfirlit </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">Settu upp tæki og klón geymslu</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">Þróa með VsCode</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">Þróa með Visual Studio</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">Þróa á öðrum kerfum</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">Gagnagrunnur</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google skýjapallur</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Google API lyklar</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> Settu upp tæki og klón geymslu <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Innihald]</a> </p>

<ul>
<li> Settu upp git. <a href="https://gitforwindows.org">Git fyrir Windows</a> , <a href="https://git-scm.com/download/mac">Git fyrir Mac</a> </li>
<li> Settu upp <a href="https://nodejs.org/en/download/">Node.js.</a> </li>
<li> Settu upp <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Net Core SDK.</a> </li>
<li> <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Klónaðu</a> eða sæktu verkefnið frá <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Github.</a> Gaffið helst verkefnið og klónið gaffalinn. </li>
<li> Athugaðu uppsetningu: 
<ul>
<li> CD FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm uppsetning; kl. byrjun </li>
<li> [Opnaðu vafra til "localhost: 4200"] </li>
</ul></li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> Þróa með VsCode <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Innihald]</a> </p>
<h2> Settu upp VsCode </h2>
<ul>
<li> Settu upp <a href="https://code.visualstudio.com/download">Visual Studio Code</a> og ræstu hann. </li>
<li> Settu upp þessar viðbætur með því að nota viðbyggingargluggann vinstra megin 
<ul>
<li> „Debugger fyrir Chrome“ af Microsoft </li>
<li> „C
# fyrir Visual Studio Code“ af Microsoft </li>
<li> "SQL Server (mssql)" frá Microsoft </li>
<li> "Todo Tree" eftir Gruntfuggly - sýnir TODO línur í kóða (valfrjálst) </li>
<li> „Powershell“ frá Microsoft - til að kemba Powershell smíða forskriftir (valfrjálst) </li>
</ul></li>
</ul><h2> Keyra ClientApp sjálfstætt </h2>
<ul>
<li> Opnaðu verkefnamöppuna í VsCode </li>
<li> Settu upp NPM pakka: 
<ul>
<li> Opnaðu flugstöðina í VsCode </li>
<li> CD FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm uppsetning </li>
</ul></li>
<li> Ljúka og keyra ClientApp 
<ul>
<li> kl. byrjun </li>
</ul></li>
<li> Í kembiforritinu skaltu stilla uppsetningarstillingu „ClientApp Standalone“ </li>
<li> Ýttu á F5 (kembiforrit) eða Ctrl-F5 (keyrðu án kembiforrita) 
<ul>
<li> EÐA opna vafra til localhost: 4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> Sem sjálfgefið mun ClientApp hringja í stubbaþjónustu í stað þess að hringja í WebApp API. </p>
<h2> Keyra ClientApp & WebApp </h2>
<ul>
<li> Sæktu prufugögnin frá <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> Settu þau í systkinni möppu við verkefnið sem heitir „TESTDATA“. Þetta eru skrár sem ekki ætti að skuldbinda sig til Github. Þú getur líka halað þeim niður af <a hfre="https://1drv.ms/u/s!AqN2hZ8PFCAag_pd_5aXKqav1FFN_Q?e=YOAjGV">OneDrive.</a> </li>
<li> Í FrontEnd / ClientApp / app.module.ts, breyttu "isAspServerRunning" úr ósatt í satt. </li>
<li> Byggja verkefni: 
<ul>
<li> Ctrl-Shift-P </li>
<li> Veldu „Verkefni: keyrðu verkefni“ </li>
<li> Veldu „build-webapp“ eða „Build All“ </li>
</ul></li>
<li> Ræstu ClientApp (ef það er ekki þegar í gangi) 
<ul>
<li> CD FrontEnd / ClientApp </li>
<li> kl. byrjun </li>
</ul></li>
<li> Í kembiforritinu skaltu stilla uppsetningarstillingu „WebApp & ClientApp“ </li>
<li> Ýttu á F5 (kembiforrit) eða Ctrl-F5 (keyrðu án kembiforrita) 
<ul>
<li> Chrome vafrinn opnast. Hunsa tímabundin skilaboð „Ekki er hægt að ná í vefinn“ og bíða eftir að ClientApp birtist. </li>
</ul></li>
</ul><h3> Skýringar </h3>
<p> „build-webapp“ smíðar WebApp. </p>

<p> „Byggja öll“ byggir öll verkefni. Eins og build-webapp setur það upp NuGet pakka eftir þörfum. Athugaðu hvern flugstöðvarglugga fyrir villur og keyrðu aftur ef þörf krefur. Það er þekktur galla í keppnisástandi við að endurheimta marga NuGet pakka ósamstilltur. </p>

<p> Með því að stilla „isAspServerRunning“ á satt segir ClientApp að hringja í WebApp API í stað stubburþjónustunnar. </p>

<p> Undirmöppurnar á Google drifinu eru til að prófa WebApp. Skrárnar eru ætlaðar til að prófa WorkflowApp. </p>

<p> ClientApp er þjónað af webpack-dev-þjóninum. WebApp notar Kestrel netþjóninn. En Kestrel leggur framboð viðskiptavinarbeiðna til fulls við webpack-dev-netþjóninn. </p>
<h2> Keyra WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Settu upp <a href="https://www.ffmpeg.org">FFmpeg.</a> . Þetta er til að vinna úr hljóð- og myndskrám. </li>
<li> Sæktu prufuskrárnar frá <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> </li>
<li> Í kembiforritinu skaltu stilla sjósetningarstillingu „WorkflowApp“ </li>
<li> Ýttu á F5 (kembiforrit) eða Ctrl-F5 (keyrðu án kembiforrita) </li>
</ul><h3> Skýringar </h3>
<p> Þegar WorkflowApp byrjar fyrst býr það til möppu „DATAFILES“ og innan hennar eftirfarandi 3 undirmöppur: </p>

<ul>
<li> Móttekið - Allar skrár sem eru settar inn í þessa möppu verða unnar sjálfkrafa. </li>
<li> VINNA - Þetta inniheldur vinnumöppur til vinnslu. </li>
<li> FULLGANGUR - Lokaðar skrár eru settar hér. </li>
</ul>
<p> Eftirfarandi stilling innan appsettings.json segir henni að afrita prófskrár yfir í DATAFILES / Móttekið. Prófaskrárnar eru með PDF-afriti og MP4-upptöku af sýnishornum. </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> WorkflowApp vinnur forritið af og framleiðir JSON skrá með útdregnum gögnum. Ef þú hefur sett upp <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud reikning</a> mun það umrita MP4 upptökuna. Þú finnur niðurstöður beggja í möppunni GAGNFRÆÐI \ VINNA. </p>

<p> Þú munt taka eftir því að upphaflega MP4 umritið og umritun þess er hella niður í þriggja mínútna vinnuhluta. Þetta er til að leyfa mörgum sjálfboðaliðum að vinna samtímis við prófarkalestur uppskriftarinnar. </p>
<h3> Vinnið nýjar upptökur </h3>
<p> Að auki prófskrárnar á Google Drive geturðu unnið úr þínum eigin upptökum af fundum: </p>

<ul>
<li> Fáðu upptöku á MP4 sniði af ríkisstjórnarfundi. </li>
<li> Nefnið skrána á eftirfarandi hátt: „country_state_county_municipality_agency_language-code_date.mp4“. </li>
<li> Til dæmis: „USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.mp4“. </li>
<li> Settu skjalið í „Gögn / móttekið“ </li>
<li> Í BackEnd / WorkflowApp / appsettings.json, stilltu eftirfarandi eiginleikar: 
<ul>
<li> "InitializeWithTestData": ósatt </li>
<li> "RequireManagerApproval": ósatt </li>
</ul></li>
<li> Keyra WorkflowApp. </li>
</ul>
<p> Ef þú ert með Google reikning settan upp mun hann skrifa upptökuna. </p>
<h3> Vinnið ný afrit </h3>
<p> Markmiðið er að lokum að skrifa nógu snjallt til að vinna úr öllum uppskriftarsniðum. En í bili verðum við að bæta við sérsniðnum kóða fyrir ný snið. Ef borgin þín, bær osfrv., Framleiðir afrit af fundum sínum, þá væri það hjálpleg ef þú leggur fram kóðann til að meðhöndla þá. Vinsamlegast sjá <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">útgáfu Github
# 93</a> </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> Þróa með Visual Studio <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Innihald]</a> </p>

<ul>
<li> Settu upp ókeypis <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">Visual Studio Community Edition.</a> </li>
<li> Veldu meðan á uppsetningu stendur „ASP.NET“ og „.NET desktop“ vinnuálagið. </li>
<li> Setja upp viðbætur: (allt eftir Mads Kristensen) 
<ul>
<li> „NPM verkefnahlaupari“ </li>
<li> "Skipunarverkefni hlaupari" </li>
<li> „Markdown Editor“ </li>
</ul></li>
<li> Opnaðu lausnarskrána "govmeeting.sln" </li>
</ul><h2> Keyra ClientApp & WebApp </h2>
<ul>
<li> Sæktu undirmöppurnar af <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> Settu þau í systkinni möppu við verkefnið sem heitir "TESTDATA" </li>
<li> Í FrontEnd / ClientApp / app.module.ts, breyttu "isAspServerRunning" úr ósatt í satt. </li>
<li> Í Task Runner Explorer 
<ul>
<li> Veldu: ClientApp </li>
<li> keyra "setja upp" </li>
<li> hlaupa „byrjun“ </li>
</ul></li>
<li> Stilltu ræsingarverkefni á "WebApp" </li>
<li> Ýttu á F5 (kembiforrit) eða Ctrl-F5 (keyrðu án kembiforrita) </li>
<li> WebApp mun keyra og vafri opnast og sýnir ClientApp. </li>
</ul>
<p> ATH: Það er vandamál með að setja brotstig í Angular ClientApp í Visual Studio. Sjá: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">Github tölublað
# 80</a> </p>
<h2> Keyra WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Sæktu prufuskilin af Google Drive (sjá hér að ofan) </li>
<li> Opnaðu kembiforritið. </li>
<li> Stilltu ræsingarverkefni á „WorkflowApp“ </li>
<li> Ýttu á F5 (kembiforrit) eða Ctrl-F5 (keyrðu án kembiforrita) </li>
</ul>
<p> Athugasemd: Sjá athugasemdir fyrir WorkflowApp undir „Visual Studio Code“ </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> Þróa með öðrum tækjum <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Innihald]</a> </p>

<p> Stilltu umhverfisbreytuna, ASPNETCORE_ENVIRONMENT, á prófílinn þinn á „þróun“. Þetta er notað af WebApp og WorkflowApp. </p>
<h2> Keyra ClientApp </h2>
<p> Framkvæma: </p>

<ul>
<li> CD Frontend / ClientApp </li>
<li> npm uppsetning </li>
<li> kl. byrjun </li>
</ul>
<p> Farðu á localhost: 4200 í vafranum þínum. Viðskiptavinur app mun hlaða. Sumir eiginleikar virka ekki fyrr en WebApp er í gangi. </p>
<h2> Keyra WebApp með ClientApp </h2>
<p> Framkvæma: </p>

<ul>
<li> (gerðu hér að ofan: „Byggja & ræsa ClientApp“) </li>
<li> CD ../../Backend/WebApp </li>
<li> dotnet byggja webapp.csproj </li>
<li> dotnet keyra bin / kemba / dotnet2.2 / webapp.dll </li>
</ul>
<p> Farðu á localhost: 5000 í vafranum þínum. Viðskiptavinur app mun hlaða. </p>
<h2> Keyra ClientApp sjálfstætt </h2>
<ul>
<li> Í app.module.ts, breyttu „isAspServerRunning“ úr satt í ósatt. </li>
<li> (gerðu hér að ofan: „Byggja & ræsa ClientApp“) </li>
</ul><h2> Keyra WorkflowApp </h2>
<p> Framkvæma: </p>

<ul>
<li> CD Backend / WorkflowApp </li>
<li> dotnet build workflowapp.csproj </li>
<li> dotnet keyra bin / kemba / dotnet2.0 / workflowapp.dll </li>
</ul>
<p> Athugasemd: Sjá athugasemdir fyrir WorkflowApp undir „Visual Studio Code“ </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> Gagnagrunnur <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Innihald]</a> </p>

<p> Þú gætir ekki þurft að setja upp og setja upp gagnagrunninn til að þróa. Það eru til prófstubbar sem koma í staðinn fyrir að kalla gagnagrunn. Sjá „Prófstubbar“ hér að neðan. </p>
<h2> Settu upp fyrir hendi </h2>
<p> Ef þú ert að nota Visual Studio eða Visual Studio kóða er Sql Server Express LocalDb veitan þegar settur upp. Annars gerðu „LocalDb Provider Installation“ hér að neðan. </p>
<h3> LocalDb uppsetning fyrir hendi </h3>
<p> Farðu í <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">SQL Server Express.</a> For Windows skaltu hlaða niður „Express“ sérútgáfunni af SQL Server. Meðan á uppsetningu stendur skaltu velja „Sérsniðið“ og velja „LocalDb“. </p>

<p> LocalDb er einnig fáanlegt fyrir MacOs og Linux. Ef þú setur það upp fyrir annan pallinn, vinsamlegast uppfærðu þetta skjal með skrefunum og gerðu Pull Request. </p>
<h3> Aðrir veitendur </h3>
<p> Að auki LocalSb styður EF Core <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">aðra veitendur</a> sem þú getur notað til þróunar, þar á meðal SqlLite. Þú verður að breyta DbContext skipulaginu í startup.cs og tengingarstrengnum í appsettings.json. </p>
<h2> Byggja gagnagrunnsskema </h2>
<p> Gagnagrunnurinn er smíðaður með „kóða fyrst“ eiginleikanum í Entity Framework Core. Það skoðar C# flokka í gagnalíkaninu og býr sjálfkrafa til allar töflur og sambönd. Það eru tvö skref: (1) Búðu til „flutningskóðann“ til að framkvæma uppfærsluna og (2) framkvæma uppfærsluna. </p>

<ul>
<li> CD stuðningur / WebApp </li>
<li> dotnet ef fólksflutningar bæta við upphaflegu - verkefni .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
<li> dotnet ef gagnagrunn uppfærsla - verkefni .. \ Gagnasafn \ DatabaseAccess_Lib </li>
</ul><h2> Kannaðu gagnagrunninn sem búið var til </h2><h3> Í VsCode </h3>
<p> Bættu eftirfarandi við notendastillingar þínar.json í VsCode: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Ýttu á ctrl-alt-D eða ýttu á Sql Server táknið á vinstri spássíu. </li>
<li> Opnaðu GMProfile tenginguna til að skoða og vinna með gagnagrunnshluta. </li>
<li> Opnaðu „töflur“. Þú ættir að sjá allar töflur búnar til þegar þú smíðaðir stefið hér að ofan. Þetta felur í sér AspNetxxxx töflurnar fyrir heimildavaldið og töflurnar fyrir Govmeeting gagnalíkanið. </li>
</ul><h3> Í Visual Studio </h3>
<ul>
<li> Farðu í valmyndaratriðið: Skoða -&gt; SQL Server Object Explorer. </li>
<li> Stækkaðu SQL Server -&gt; (localdb) \ MSSQLLocalDb -&gt; Gagnasöfn -&gt; Govmeeting </li>
<li> Opnaðu „töflur“. Þú ættir að sjá allar töflur búnar til þegar þú smíðaðir stefið hér að ofan. Þetta felur í sér AspNetxxxx töflurnar fyrir heimildavaldið og töflurnar fyrir Govmeeting gagnalíkanið. </li>
</ul><h3> Aðrir pallar </h3>
<p> Til er krosspallur og opinn uppspretta <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio,</a> „gagnastjórnunartæki sem gerir kleift að vinna með SQL Server, Azure SQL DB og SQL DW frá Windows, macOS og Linux.“ Þú getur hlaðið <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio ókeypis hér.</a> </p>

<p> Ef þú notar þetta eða annað tæki til að kanna gagnagrunna á SQL Server skaltu uppfæra þessar leiðbeiningar. </p>
<h2> Prófstubbar </h2>
<p> Kóðinn til að geyma / sækja afritsgögn í gagnagrunninum er ekki enn skrifaður. Þess vegna notar DatabaseRepositories_Lib staðbundnar prófgögn í staðinn. Í WebApp / appsettings.json er eignin „UseDatabaseStubs“ stillt á „satt“ og segir henni að hringja í stubburrutínurnar. </p>

<p> Samt sem áður notar notendaskráning og innskráningarnúmer í WebApp gagnagrunninn. Það hefur aðgang að Asp.Net auðkenningartöflunum. WebApp staðfestir API símtöl frá ClientApp byggt á núverandi innskráðum notanda. </p>

<p> Þú getur notað „NOAUTH“ forvirkjagildið í WebApp til að komast framhjá auðkenningu. Notaðu eina af þessum aðferðum: </p>

<ul>
<li> Í FixasrController.cs eða AddtagsController.cs skaltu afrita athugasemd við „#if NOAUTH“ línuna efst á skránni. </li>
<li> Til að gera það óvirkt fyrir alla stýringar skaltu bæta þessu við WebApp.csproj: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> Í Visual Studio, farðu á vefsíður WebApp -&gt; Byggja -&gt; og sláðu inn NOAUTH í reitinn „Skilyrt samantektartákn“. </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Google skýjapallur <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Innihald]</a> </p>

<p> Til að nota API fyrir Google tal fyrir viðskipti í tali til texta þarftu Google Cloud Platform (GCP) reikning. Fyrir flesta þróunarvinnu í Govmeeting geturðu notað núverandi prófunargögn. En ef þú vilt skrifa nýjar upptökur, þá muntu fá GCP. Google API er hægt að afrita upptökur á meira en 120 tungumálum og afbrigðum. </p>

<p> Google veitir forriturum ókeypis reikning sem inniheldur kredit (nú $ 300). Núverandi kostnaður við notkun talmálsforritsins er ókeypis í allt að 60 mínútna viðskipti á mánuði. Eftir það er kostnaðurinn fyrir „aukna gerðina“ (sem er það sem við þurfum) 0,009 dollarar á 15 sekúndum. (2,16 $ á klukkustund) </p>

<ul>
<li>
<p> Opnaðu reikning á <a href="https://cloud.google.com/free/">Google Cloud Platform</a> </p>
</li>
<li>
<p> Farðu á <a href="http://console.cloud.google.com">Google Cloud Mælaborð</a> og búðu til verkefni. </p>
</li>
<li>
<p> Farðu <a href="http://console.developers.google.com">í stjórnborð Google þróunaraðila</a> og virkjaðu forritaskil tal- og skýjageymslu </p>
</li>
<li>
<p> Búðu til „þjónustureikning“ persónuskilríki fyrir þetta verkefni. Smelltu á Persónuskilríki í vélinni þróunaraðila. </p>
</li>
<li>
<p> Gefðu þessum reikningi „Ritstjóri“ heimildir fyrir verkefninu. Smelltu á reikninginn. Smelltu á Leyfi á næstu síðu. </p>
</li>
<li>
<p> Hladdu niður JSON skránni. </p>
</li>
<li>
<p> Búðu til <code>SECRETS</code> möppu sem systkini í klóna verkefnamöppuna </p>
</li>
<li>
<p> Settu skilríki í SECRETS og endurnefndu hana <code>TranscribeAudio.json</code> . </p>
</li>
</ul><h2> Prófa uppskrift af tali til texta </h2>
<ul>
<li>
<p> Stilltu ræsingarverkefnið í Visual Studio á <code>Backend/WorkflowApp</code> . Ýttu á F5. </p>
</li>
<li>
<p> Afritaðu (ekki hreyftu) eina af sýnishornum MP4 skrár úr prófdata í GAGNFRÆÐILEGAR / Mótteknar. </p>
</li>
</ul>
<p> Forritið mun nú viðurkenna að ný skrá hefur birst og hefja úrvinnslu hennar. MP4 skráin verður færð í „FULLKOMIN“ þegar þessu er lokið. Þú munt sjá niðurstöðurnar í efnistökum, sem voru búnar til í skránni „Gagnasöfn“. </p>

<p> Í appsettings.json er eign "RecordingSizeForDevelopment". Nú er stillt á „180“. Þetta veldur því að umritunarrútínan í ProcessRecording_Lib vinnur aðeins fyrstu 180 sekúndurnar af upptökunni. </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Google API lyklar <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Innihald]</a> </p>

<p> Þú þarft þessa takka ef þú vilt nota eða vinna að ákveðnum eiginleikum skráningar- og innskráningarferlisins. </p>

<ul>
<li> ReCaptcha lyklar eru nauðsynlegir til að nota ReCaptcha við skráningu notenda. Hægt er að fá þau á <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Google reCaptcha</a> . </li>
<li> OAuth 2.0 persónuskilríki eru notuð til að gera utanaðkomandi notendanafn án þess að notandinn þurfi að stofna persónulegan reikning á vefnum. Farðu á <a href="https://console.developers.google.com/">Google API stjórnborðið</a> til að fá skilríki eins og auðkenni viðskiptavinar og leyndarmál viðskiptavinar. </li>
</ul>
<p> Búðu til <code>SECRETS</code> möppu sem systkini í klóna verkefnamöppuna. Búðu til skrá í henni sem heitir "appsettings.Development.json", með eftirfarandi sniði. </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p> Breyttu því til að innihalda lyklana sem þú varst að fá: </p>
<hr /><h2> Prófaðu reCaptcha </h2>
<ul>
<li> Keyra WebApp verkefnið. </li>
<li> Smelltu á „Register“ efst til hægri. </li>
<li> ReCaptcha valkosturinn ætti að birtast. </li>
</ul><hr /><h2> Prófaðu Google sannvottun </h2>
<ul>
<li> Keyra WebApp verkefnið. </li>
<li> Smelltu á „Innskráning“ efst til hægri. </li>
<li> Veldu „Google“ undir „Notaðu aðra þjónustu til að skrá þig inn“. </li>
</ul>
