<p> नीचे सॉफ्टवेयर के मुख्य टुकड़ों का एक कार्यात्मक विवरण है। </p>
<h2> व्यक्तिगत पंजीकरण </h2>
<ul>
<li> पंजीकरण के दौरान, उपयोगकर्ता अपने घर का स्थान (शहर, शहर, गांव, डाक कोड आदि) निर्दिष्ट करते हैं। </li>
<li> उनके स्थान के आधार पर, सिस्टम शासी संस्थाओं को निर्धारित करता है कि वे किसके हैं। (देश, राज्य, काउंटी, शहर / शहर आदि) </li>
</ul><h2> सरकारी निकाय पंजीकरण </h2>
<ul>
<li> एक उपयोगकर्ता किसी भी शासी निकाय को पंजीकृत कर सकता है, जिससे वे संबंधित हैं। </li>
<li> दर्ज की गई जानकारी में शामिल होंगे: 
<ul>
<li> वेबसाइट यू.आर. एल </li>
<li> शासी अधिकारियों के नाम </li>
<li> URL की जहाँ प्रतिलेख या मीटिंग रिकॉर्डिंग मिल सकती है </li>
</ul></li>
<li> इस स्थान के अन्य उपयोगकर्ता पहले से दर्ज किए गए डेटा को देखेंगे। वे किसी भी डेटा आइटम की सटीकता पर वोट कर सकते हैं और वैकल्पिक मान दर्ज कर सकते हैं। </li>
<li> प्रत्येक डेटा मान के लिए वोट जमा होंगे। सबसे अधिक वोट वाले मूल्य आधिकारिक मूल्य बन जाते हैं। <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/62">गीथब अंक
# 62</a> </li>
</ul><h2> रिकॉर्डिंग या टेप आयात करें </h2>
<ul>
<li> यह प्रणाली सरकारी निकाय पंजीकरण में निर्दिष्ट स्थानों से एक नियमित समय पर मौजूदा ऑनलाइन रिकॉर्डिंग या टेप डाउनलोड करेगी। </li>
<li> उपयोगकर्ताओं के पास रिकॉर्डिंग या टेप अपलोड करने का विकल्प भी है। </li>
<li> कई स्थानों पर न तो उनकी बैठकें होती हैं और न ही उनकी बैठकें होती हैं। Govmeeting एक स्मार्टफ़ोन ऐप प्रदान करेगा, जिसका उपयोग उपयोगकर्ता व्यक्तिगत रूप से रिकॉर्ड करने और मीटिंग रिकॉर्डिंग को अपलोड करने के लिए कर सकते हैं। <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/18">गितुब अंक
# १ 18</a> </li>
</ul><h2> मौजूदा प्रक्रियाओं से पूर्व प्रक्रिया </h2>
<ul>
<li> सादे पाठ में लिप्यंतरण बदलें। अक्सर मौजूदा टेप पीडीएफ जैसे अन्य प्रारूपों में होते हैं। इन्हें सादे पाठ में परिवर्तित किया जाता है ताकि यह अधिक आसानी से संसाधित हो सके। </li>
<li> स्पीकर और सेक्शन के नाम जैसी जानकारी निकालें। </li>
</ul><h2> वाक् पहचान का उपयोग करते हुए रिकॉर्डिंग्स को स्थानांतरित करें </h2>
<ul>
<li> रिकॉर्डिंग को प्राथमिक वेब वीडियो प्रारूपों (mp4, ogg और webm।) में कनवर्ट करें, यह उन्हें सभी प्रकार के उपकरणों पर अधिक पहुंच योग्य बनाता है। </li>
<li> एक से अधिक होने पर ऑडियो ट्रैक निकालें और मर्ज करें। </li>
<li> ट्रांसक्रिप्शन की तैयारी के लिए ऑडियो फ़ाइल को Google क्लाउड स्टोरेज पर अपलोड करें। </li>
<li> ऑटो वॉयस रिकग्निशन करने के लिए एसिंक्रोनस गूगल स्पीच एपीआई को कॉल करें। </li>
<li> स्पीकर परिवर्तन मान्यता को निष्पादित करें। इसके लिए Google API है। </li>
<li> स्पीकर पहचान जोड़ें। यह सर्वर पर स्पीच प्रोसेसिंग सॉफ्टवेयर का उपयोग करेगा। </li>
<li> आगे की प्रक्रिया के लिए JSON प्रारूप में जानकारी डालें। </li>
<li> 3 मिनट के कार्य खंडों में वीडियो, ऑडियो और ट्रांसक्रिप्ट फ़ाइलों को विभाजित करें, ताकि प्रूफरीडिंग पर एक साथ कई स्वयंसेवक काम कर सकें। </li>
</ul><h2> प्रूफ़र्ड ट्रांसकोड पाठ [मैनुअल स्टेप] </h2>
<ul>
<li> त्रुटियों के लिए प्रमुख पाठ। त्रुटियों को जल्दी ठीक करने के लिए एक उपयोगकर्ता के अनुकूल इंटरफेस प्रदान करें। </li>
<li> सही जानकारी जैसे स्पीकर और सेक्शन के नाम। </li>
</ul>
<p> Govmeeting प्रसंस्करण को यथासंभव स्वचालित बनाने का प्रयास करता है। लेकिन कंप्यूटर अभी उतने स्मार्ट नहीं हैं जितना हम चाहेंगे। मनुष्य को अभी भी अपनी गलतियों को सुधारने की आवश्यकता है। लेकिन हर दिन, कंप्यूटर होशियार हो जाते हैं और यह काम कम और कम होते रहना चाहिए। </p>
<h2> मुद्दे टैग जोड़ें [मैनुअल कदम] </h2>
<ul>
<li> सबसे महत्वपूर्ण नौकरियों में से एक सही रूप से प्रतिलेख में टैग या मेटाडेटा जोड़ रहा है। यह वही है जो सक्षम बनाता है: 
<ul>
<li> आसानी से स्थित होने की जानकारी। </li>
<li> एक प्रतिलेख अनुक्रमणित और जल्दी से ब्राउज़ किया जाना है </li>
<li> विशिष्ट मुद्दों पर उपयोगकर्ता द्वारा निर्धारित किए जाने वाले अलर्ट </li>
</ul></li>
<li> मुद्दों के नाम को लोगों द्वारा सौंपा जाना चाहिए न कि कंप्यूटरों द्वारा। यह सुनिश्चित करने का सबसे अच्छा तरीका है कि वे सार्थक हैं। </li>
<li> यह महत्वपूर्ण है कि उपयोग करने के लिए बहुत आसान और त्वरित उपयोगकर्ता इंटरफ़ेस प्रदान किया जाए। </li>
</ul>
<p> भविष्य में, शायद यह कदम मुख्य रूप से कंप्यूटर द्वारा भी किया जा सकता है। लेकिन समुदाय के स्वयंसेवकों से कुछ मैनुअल काम की जरूरत करना कोई बुरी बात नहीं है। यह एक सामान्य कारण के लिए लोगों को एकजुट करने में मदद करता है। यदि यह एक छोटा सा शहर है 35,000, तो यह मुश्किल नहीं होना चाहिए कि एक दर्जन या तो हर महीने कम समय दें। </p>
<h2> रिलेशनल डेटाबेस पॉपुलेट करें </h2>
<p> डेटा को एक रिलेशनल डेटाबेस में रखा जाता है ताकि इसे कई मानदंडों का उपयोग करके जल्दी से एक्सेस किया जा सके। </p>
<h2> डेटा अब उपयोग के लिए उपलब्ध है </h2>
<ul>
<li> ब्रोव-सक्षम और खोज-सक्षम प्रतिलेख अब उपलब्ध है </li>
<li> बैठक में चर्चा किए गए मुद्दों का एक सारांश इसे अनुरोध करने वालों को भेजा जाता है। </li>
<li> अनुरोध करने वालों के लिए विशिष्ट मुद्दों पर अलर्ट भेजे जाते हैं। </li>
</ul><h2> वर्चुअल मीटिंग की व्यवस्था है। </h2>
<ul>
<li> वास्तविक बैठक में मुद्दों के आधार पर एक एजेंडा बनाया जाता है। </li>
<li> आमंत्रण समुदाय के सदस्यों को भेजे जाते हैं। </li>
<li> निमंत्रण में शामिल संभावित अतिरिक्त एजेंडा आइटम के लिए अनुरोध कर रहे हैं। </li>
<li> जब प्रतिक्रियाएं प्राप्त होती हैं, तो उन लोगों के लिए एक मतपत्र भेजा जाता है जो उपस्थिति दर्ज करते हैं। इस मतपत्र पर, सदस्यों को शामिल करने के लिए सुझाव दिए गए नए एजेंडा आइटम पर वोट कर सकते हैं। </li>
<li> कुछ दिनों के भीतर, एक आभासी बैठक आयोजित की जाती है। </li>
</ul><h2> कार्यप्रवाह प्रबंधन </h2>
<p> उपरोक्त कुछ वर्कफ़्लो चरणों को कंप्यूटर द्वारा स्वचालित रूप से किया जाता है और कुछ स्वयं सेवकों द्वारा मैन्युअल रूप से किए जाते हैं। वर्कफ़्लो में ऐसे स्थान हैं जहाँ एक वास्तविक व्यक्ति को यह सत्यापित करना चाहिए कि आगे बढ़ना ठीक है: </p>

<ul>
<li> सत्यापित करें कि टेप और रिकॉर्डिंग पुनर्प्राप्त करने के लिए URL मान्य दिखाई देते हैं। </li>
<li> सत्यापित करें कि पुनर्प्राप्त फ़ाइलों की सामग्री मान्य दिखाई देती है। </li>
<li> सत्यापित करें कि प्रीप्रोसेसिंग से आउटपुट मान्य प्रतीत होता है। </li>
<li> सत्यापित करें कि पाठ रूपांतरण का भाषण मान्य प्रतीत होता है। </li>
<li> सत्यापित करें कि प्रतिलेख का प्रूफरीडिंग पूरा हुआ प्रतीत होता है। </li>
<li> सत्यापित करें कि ट्रांस्क्रिप्ट में टैग जोड़ने का काम पूरा हो गया है। </li>
<li> सत्यापित करें कि अंतिम प्रतिलेख डेटा पूर्ण और मान्य दिखाई देता है। </li>
</ul>
<p> किसी स्थान के पंजीकृत उपयोगकर्ताओं के अधिकारों को "प्रबंधक" स्थिति तक बढ़ाने का एक तरीका होना चाहिए। </p>

<ul>
<li> जब भी कोई निर्णय वर्कफ़्लो में लंबित होगा, तो प्रबंधकों को सूचित किया जाएगा। </li>
<li> एक प्रबंधक तब लॉग इन कर सकता है और वर्कफ़्लो को जारी रखने के लिए स्वीकृति दे या अस्वीकार कर सकता है। </li>
</ul>
