<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> अंतर्वस्तु </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">उपकरण और क्लोन रिपॉजिटरी स्थापित करें</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">VsCode के साथ विकसित करें</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">विजुअल स्टूडियो के साथ विकसित करें</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">अन्य प्लेटफार्मों पर विकसित करें</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">डेटाबेस</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Google एपीआई कुंजी</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> उपकरण और क्लोन रिपॉजिटरी स्थापित करें <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<ul>
<li> गिट स्थापित करें। <a href="https://gitforwindows.org">Windows के लिए</a> <a href="https://git-scm.com/download/mac">Git, Mac के लिए Git</a> </li>
<li> <a href="https://nodejs.org/en/download/">Node.js.</a> स्थापित करें </li>
<li> <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Net कोर एसडीके</a> स्थापित करें <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">।</a> </li>
<li> <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Github</a> से प्रोजेक्ट को क्लोन या डाउनलोड करें <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">।</a> अधिमानतः परियोजना कांटा और अपने कांटा क्लोन। </li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> VsCode के साथ विकसित करें <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>
<h2> VsCode स्थापित करें </h2>
<ul>
<li> <a href="https://code.visualstudio.com/download">विजुअल स्टूडियो कोड</a> इंस्टॉल करें और इसे शुरू करें। </li>
<li> बाईं ओर एक्सटेंशन पैनल का उपयोग करके इन एक्सटेंशनों को स्थापित करें: 
<ul>
<li> Microsoft द्वारा "Chrome के लिए डीबगर" </li>
<li> Microsoft द्वारा "C
# विज़ुअल स्टूडियो कोड के लिए" </li>
<li> Microsoft द्वारा "SQL सर्वर (mssql)" </li>
<li> ग्रंटफगली द्वारा "टोडो ट्री" - कोड में TODO लाइनों को दर्शाता है (वैकल्पिक) </li>
<li> Microsoft द्वारा "पॉवर्सशेल" - डिबगिंग के लिए पॉवर्सशेल बिल्ड स्क्रिप्ट्स (वैकल्पिक) </li>
</ul></li>
</ul><h2> ClientApp स्टैंडअलोन चलाएँ </h2>
<ul>
<li> VsCode में प्रोजेक्ट फ़ोल्डर खोलें </li>
<li> एनपीएम पैकेज स्थापित करें: 
<ul>
<li> VsCode में एक टर्मिनल पेन खोलें </li>
<li> सीडी फ्रंट / ClientApp </li>
<li> npm स्थापित करें </li>
</ul></li>
<li> क्लाइंटऐप को कंप्लीट करें और चलाएं 
<ul>
<li> npm शुरू </li>
</ul></li>
<li> डीबग पैनल में, सेट लॉन्च कॉन्फ़िगरेशन "ClientApp स्टैंडअलोन" </li>
<li> F5 (डीबग) या Ctrl-F5 दबाएं (डिबगिंग के बिना चलाएं) 
<ul>
<li> या लोकलहोस्ट के लिए एक ब्राउज़र खोलें: 4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> डिफ़ॉल्ट रूप से, ClientApp WebApp API को कॉल करने के बजाय स्टब सेवाओं को कॉल करेगा। </p>
<h2> ClientApp और WebApp चलाएं </h2>
<ul>
<li> <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google डिस्क</a> से उप-फ़ोल्डर डाउनलोड करें <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">।</a> उन्हें "TESTDATA" नामक परियोजना के लिए एक भाई के फ़ोल्डर में रखें </li>
<li> FrontEnd / ClientApp / app.module.ts में, "isAspServerRunning" को असत्य से सत्य में बदलें। </li>
<li> प्रोजेक्ट बनाएँ: 
<ul>
<li> Ctrl-Shift-पी </li>
<li> "कार्य: रन टास्क" चुनें </li>
<li> "बिल्ड-वेबैप" या "बिल्ड ऑल" चुनें </li>
</ul></li>
<li> ClientApp शुरू करें (यदि यह पहले से नहीं चल रहा है) 
<ul>
<li> सीडी फ्रंट / ClientApp </li>
<li> npm शुरू </li>
</ul></li>
<li> डीबग पैनल में, लॉन्च कॉन्फ़िगरेशन "WebApp और ClientApp" सेट करें </li>
<li> F5 (डीबग) या Ctrl-F5 दबाएं (डिबगिंग के बिना चलाएं) 
<ul>
<li> क्रोम ब्राउज़र खुल जाएगा और एक देरी के बाद, ClientApp लोकलहोस्ट: 5000 पर दिखाई देगा। </li>
</ul></li>
</ul><h3> टिप्पणियाँ </h3>
<p> "build-webapp", WebApp बनाता है। </p>

<p> "बिल्ड ऑल" सभी परियोजनाओं का निर्माण करता है। बिल्ड-व्हाट्सएप की तरह, यह आवश्यकतानुसार नूगेट पैकेज स्थापित करता है। त्रुटियों के लिए प्रत्येक टर्मिनल विंडो की जाँच करें और यदि आवश्यक हो तो फिर से चलाएं। वहाँ एक ज्ञात दौड़ हालत बग कई NuGet संकुल को बहाल करने में है। </p>

<p> "IsAspServerRunning" को सही पर सेट करना, क्लाइंट को स्टब सेवाओं के बजाय WebApp API को कॉल करने के लिए कहता है। </p>

<p> Google ड्राइव पर उप-फ़ोल्डर WebApp के परीक्षण के लिए हैं। फ़ाइलें WorkflowApp परीक्षण के लिए कर रहे हैं। </p>

<p> ClientApp को webpack-dev-server द्वारा परोसा जाता है। WebApp Kestrel सर्वर का उपयोग करता है। लेकिन Kestrel WebApp-dev-Server के लिए ClientApp अनुरोधों का समर्थन करता है। </p>
<h2> WorkflowApp चलाएँ </h2>
<ul>
<li> <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google डिस्क</a> से परीक्षण फ़ाइलें डाउनलोड करें <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">।</a> </li>
<li> डीबग पैनल में, लॉन्च कॉन्फ़िगरेशन "वर्कफ़्लो एप" सेट करें </li>
<li> F5 (डीबग) या Ctrl-F5 दबाएं (डिबगिंग के बिना चलाएं) </li>
</ul><h3> टिप्पणियाँ </h3>
<p> जब WorkflowApp पहली बार शुरू होता है, तो यह "DATAFILES" एक फ़ोल्डर बनाता है और इसके भीतर निम्नलिखित 3 उप-फ़ोल्डर होते हैं: </p>

<ul>
<li> RECEIVED - इस फोल्डर के भीतर रखी गई कोई भी फाइल अपने आप प्रोसेस हो जाएगी। </li>
<li> प्रक्रिया - इसमें प्रसंस्करण के लिए कार्य फ़ोल्डर शामिल हैं। </li>
<li> पूर्ण - पूर्ण फ़ाइलों को यहाँ रखा गया है। </li>
</ul>
<p> Appsettings.json के भीतर निम्नलिखित सेटिंग इसे DATAFILES / RECEIVED को परीक्षण फ़ाइलों की प्रतिलिपि बनाने के लिए कहती है। परीक्षण फ़ाइलों में एक पीडीएफ प्रतिलेख और नमूना meeetings की एक MP4 रिकॉर्डिंग शामिल है। </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> वर्कफ़्लोApp ट्रांसक्रिप्ट को प्री-प्रोसेस करता है और निकाले गए डेटा के साथ एक JSON फाइल बनाता है। यदि आपने <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google क्लाउड खाता</a> स्थापित किया है <a href="about?id=setup#GoogleCloud">, तो</a> यह MP4 रिकॉर्डिंग को स्थानांतरित कर देगा। आपको DATAFILES \ PROCESSING फ़ोल्डर में दोनों के परिणाम मिलेंगे। </p>

<p> आप ध्यान देंगे कि प्रारंभिक MP4 ट्रांस्क्रिप्ट और इसका ट्रांसक्रिप्शन 3-मिनट के कार्य खंडों में फैला हुआ है। यह प्रतिलेखन फैलाने पर कई स्वयंसेवकों को एक साथ काम करने की अनुमति देता है। </p>
<h3> नई रिकॉर्डिंग की प्रक्रिया करें </h3>
<p> Google डिस्क पर परीक्षण फ़ाइलों के अलावा, आप मीटिंग की अपनी रिकॉर्डिंग संसाधित कर सकते हैं: </p>

<ul>
<li> एक सरकारी बैठक के mp4 प्रारूप में एक रिकॉर्डिंग प्राप्त करें। </li>
<li> फ़ाइल को निम्नानुसार नाम दें: "country_state_county_m रिहायश_agency_language-code_date.mp4"। </li>
<li> उदाहरण के लिए: "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.mp4"। </li>
<li> "DATAFILES / RECEIVED" में फ़ाइल डालें </li>
<li> BackEnd / WorkflowApp / appsettings.json में, निम्नलिखित उचित सेट करें: 
<ul>
<li> "इनिशियल वाइजटेस्टडटा": गलत </li>
<li> "आवश्यकता प्रबंधक": गलत </li>
</ul></li>
<li> WorkflowApp चलाएँ। </li>
</ul>
<p> यदि आपके पास Google खाता सेट अप है, तो यह रिकॉर्डिंग को स्थानांतरित करेगा। </p>
<h3> नए ट्रांसक्रिप्शन की प्रक्रिया करें </h3>
<p> आप वर्कफ़्लो एप को अपनी स्वयं की ट्रांस्क्रिप्ट फाइल भी संसाधित कर सकते हैं। परीक्षण फाइलें फिलाडेल्फिया, पीए, यूएसए नगर परिषद की बैठकों से हैं। अन्य प्रतिलिपि स्वरूपों को संभालने के लिए, आपको पहले ProcessTranscript_Lib में एक विधि जोड़ने की आवश्यकता है। <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">गितुब अंक
# 93</a> देखें </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> विजुअल स्टूडियो के साथ विकसित करें <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<ul>
<li> मुक्त <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">दृश्य स्टूडियो सामुदायिक संस्करण</a> स्थापित करें <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">।</a> </li>
<li> स्थापना के दौरान, "ASP.NET" और ".NET डेस्कटॉप" वर्कलोड दोनों का चयन करें। </li>
<li> एक्सटेंशन स्थापित करें: (मैड्स क्रिस्टेंसन द्वारा) 
<ul>
<li> "एनपीएम टास्क रनर" </li>
<li> "कमांड टास्क रनर" </li>
<li> "मार्कडाउन संपादक" </li>
</ul></li>
<li> समाधान फ़ाइल खोलें "govmeeting.sln" </li>
</ul><h2> ClientApp और WebApp चलाएं </h2>
<ul>
<li> <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google डिस्क</a> से उप-फ़ोल्डर डाउनलोड करें <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">।</a> उन्हें "TESTDATA" नामक परियोजना के लिए एक भाई के फ़ोल्डर में रखें </li>
<li> FrontEnd / ClientApp / app.module.ts में, "isAspServerRunning" को असत्य से सत्य में बदलें। </li>
<li> टास्क रनर एक्सप्लोरर में 
<ul>
<li> का चयन करें: ClientApp </li>
<li> "इंस्टॉल करें" चलाएं </li>
<li> "प्रारंभ" चलाएं </li>
</ul></li>
<li> "WebApp" के लिए स्टार्टअप प्रोजेक्ट सेट करें </li>
<li> F5 (डीबग) या Ctrl-F5 दबाएं (डिबगिंग के बिना चलाएं) </li>
<li> WebApp चलेगा और एक ब्राउज़र खुलेगा, जिसमें ClientApp प्रदर्शित होगा। </li>
</ul>
<p> नोट :: दृश्य स्टूडियो में कोणीय ClientApp में ब्रेकपॉइंट सेट करने के साथ कोई समस्या है। देखें: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">गितुब अंक
# issue०</a> </p>
<h2> WorkflowApp चलाएँ </h2>
<ul>
<li> Google डिस्क से परीक्षण फ़ाइलें डाउनलोड करें (ऊपर देखें) </li>
<li> डीबग पैनल खोलें। </li>
<li> "WorkflowApp" के लिए स्टार्टअप प्रोजेक्ट सेट करें </li>
<li> F5 (डीबग) या Ctrl-F5 दबाएं (डिबगिंग के बिना चलाएं) </li>
</ul>
<p> नोट: "Visual Studio Code" के तहत WorkflowApp के लिए नोट्स देखें </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> अन्य उपकरणों के साथ विकसित करें <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<p> अपनी प्रोफ़ाइल में, पर्यावरण चर, ASPNETCORE_ENVIRONMENT को "विकास" पर सेट करें। इसका उपयोग WebApp और WorkflowApp द्वारा किया जाता है। </p>
<h2> ClientApp चलाएं </h2>
<p> निष्पादित: </p>

<ul>
<li> सीडी फ्रंट / क्लाइंटऐप </li>
<li> npm स्थापित करें </li>
<li> npm शुरू </li>
</ul>
<p> अपने ब्राउज़र में लोकलहोस्ट: 4200 पर जाएँ। क्लाइंट ऐप लोड हो जाएगा। WebApp चलने तक कुछ सुविधाएं काम नहीं करेंगी। </p>
<h2> WebApp को ClientApp से चलाएं </h2>
<p> निष्पादित: </p>

<ul>
<li> (ऊपर करें: "ग्राहक बनाएं और शुरू करें") </li>
<li> cd ../../Backend/WebApp </li>
<li> डॉटनेट ने webapp.csproj का निर्माण किया </li>
<li> डॉटनेट रन बिन / डीबग / dotnet2.2 / webapp.dll </li>
</ul>
<p> अपने ब्राउज़र में लोकलहोस्ट: 5000 पर जाएँ। क्लाइंट ऐप लोड हो जाएगा। </p>
<h2> ClientApp स्टैंडअलोन चलाएँ </h2>
<ul>
<li> App.module.ts में, "isAspServerRunning" को सही से गलत में बदलें। </li>
<li> (ऊपर करें: "ग्राहक बनाएं और शुरू करें") </li>
</ul><h2> WorkflowApp चलाएँ </h2>
<p> निष्पादित: </p>

<ul>
<li> सीडी बैकएंड / वर्कफ़्लो.ऐप </li>
<li> डॉटनेट वर्कफ़्लो का निर्माण करें </li>
<li> डॉटनेट रन बिन / डिबग / डॉटनेट 2.0 / वर्कफ़्लो। डीएल </li>
</ul>
<p> नोट: "Visual Studio Code" के तहत WorkflowApp के लिए नोट्स देखें </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> डेटाबेस <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<p> विकास करने के लिए आपको डेटाबेस को स्थापित और सेटअप करने की आवश्यकता नहीं हो सकती है। परीक्षण स्टब्स हैं जो डेटाबेस को कॉल करने के लिए विकल्प हैं। नीचे "टेस्ट स्टब्स" देखें। </p>
<h2> प्रदाता स्थापित करें </h2>
<p> यदि आप Visual Studio या Visual Studio कोड का उपयोग कर रहे हैं, तो Sql Server Express LocalDb प्रदाता पहले से स्थापित है। अन्यथा नीचे "LocalDb प्रदाता स्थापना" करें। </p>
<h3> LocalDb प्रदाता स्थापना </h3>
<p> <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">Sql Server Express पर</a> जाएं <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">।</a> विंडोज के लिए, SQL सर्वर के "एक्सप्रेस" विशेष संस्करण को डाउनलोड करें। स्थापना के दौरान, "कस्टम" चुनें और "लोकलडब" चुनें। </p>

<p> LocalDb MacOs और Linux के लिए भी उपलब्ध है। यदि आप इसे किसी भी प्लेटफ़ॉर्म के लिए इंस्टॉल करते हैं, तो कृपया इस दस्तावेज़ को चरणों के साथ अपडेट करें और पुल अनुरोध करें। </p>
<h3> अन्य प्रदाता </h3>
<p> LocalSb के अलावा, EF Core <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">अन्य प्रदाताओं</a> का समर्थन करता <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">है,</a> जिन्हें आप SqlLite सहित विकास के लिए उपयोग कर सकते हैं। आपको स्टार्टअप में DbContext सेटअप और appsettings.json में कनेक्शन स्ट्रिंग को संशोधित करना होगा। </p>
<h2> डेटाबेस स्कीमा बनाएँ </h2>
<p> डेटाबेस एंटिटी फ्रेमवर्क कोर के "कोड फर्स्ट" फीचर के जरिए बनाया गया है। यह डेटा मॉडल में C# कक्षाओं की जांच करता है और स्वचालित रूप से सभी टेबल और संबंध बनाता है। दो चरण हैं: (1) अपडेट करने के लिए "माइग्रेशन" कोड बनाएं और (2) अपडेट को निष्पादित करें। </p>

<ul>
<li> सीडी बैकएंड / वेबएप </li>
<li> डॉटनेट ef माइग्रेशन आरंभिक --project .. \ डेटाबेस \ DatabaseAccess_Lib जोड़ते हैं </li>
<li> dotnet ef डेटाबेस अपडेट --project .. \ डेटाबेस \ DatabaseAccess_Lib </li>
</ul><h2> बनाए गए डेटाबेस का अन्वेषण करें </h2><h3> VsCode में </h3>
<p> अपनी उपयोगकर्ता सेटिंग में निम्नलिखित जोड़ें। VsCode: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Ctrl-alt-D दबाएं या बाएं मार्जिन पर Sql सर्वर आइकन दबाएं। </li>
<li> डेटाबेस ऑब्जेक्ट के साथ देखने और काम करने के लिए GMProfile कनेक्शन खोलें। </li>
<li> "टेबल्स" खोलें। जब आपने स्कीमा को ऊपर बनाया था, तो आपको सभी तालिकाएँ देखनी चाहिए। इसमें ऑर्टिज़ाटन के लिए AspNetxxxx टेबल और Govmeeting डेटा मॉडल के लिए टेबल शामिल हैं। </li>
</ul><h3> विजुअल स्टूडियो में </h3>
<ul>
<li> मेनू आइटम पर जाएं: देखें -&gt; SQL सर्वर ऑब्जेक्ट एक्सप्लोरर। </li>
<li> SQL सर्वर का विस्तार करें -&gt; (localdb) \ MSSQLLocalDb -&gt; डेटाबेस -&gt; Govmeeting </li>
<li> "टेबल्स" खोलें। जब आपने स्कीमा को ऊपर बनाया था, तो आपको सभी तालिकाएँ देखनी चाहिए। इसमें ऑर्टिज़ाटन के लिए AspNetxxxx टेबल और Govmeeting डेटा मॉडल के लिए टेबल शामिल हैं। </li>
</ul><h3> अन्य प्लेटफार्मों </h3>
<p> क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म और ओपन सोर्स <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">एसक्यूएल ऑपरेशंस स्टूडियो है,</a> "एक डेटा प्रबंधन उपकरण जो विंडोज, मैकओएस और लिनक्स से SQL सर्वर, एज़्योर SQL डीबी और एसक्यूएल डीडब्ल्यू के साथ काम करने में सक्षम बनाता है।" आप <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">यहां SQL ऑपरेशंस स्टूडियो मुफ्त</a> डाउनलोड कर सकते <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">हैं।</a> </p>

<p> यदि आप SQL सर्वर डेटाबेस की खोज के लिए इस, या किसी अन्य उपकरण का उपयोग करते हैं, तो कृपया इन निर्देशों को अपडेट करें। </p>
<h2> टेस्ट स्टब्स </h2>
<p> डेटाबेस में प्रतिलिपि डेटा को संग्रहीत / पुनर्प्राप्त करने का कोड अभी तक नहीं लिखा गया है। इसलिए DatabaseRepositories_Lib इसके बजाय स्थैतिक परीक्षण डेटा का उपयोग करता है। WebApp / appsettings.json में, संपत्ति "UseDatabaseStubs" को "सही" पर सेट किया गया है, यह स्टब दिनचर्या को कॉल करने के लिए कह रहा है। </p>

<p> हालाँकि WebApp में उपयोगकर्ता पंजीकरण और लॉगिन कोड डेटाबेस का उपयोग करता है। यह Asp.Net उपयोगकर्ता प्रमाणीकरण तालिकाओं तक पहुँचता है। WebApp उपयोगकर्ता में लॉग इन वर्तमान के आधार पर ClientApp से एपीआई कॉल को प्रमाणित करता है। </p>

<p> आप प्रमाणीकरण को बायपास करने के लिए WebApp में "NOAUTH" प्री-प्रोसेसर मान का उपयोग कर सकते हैं। इनमें से किसी एक विधि का उपयोग करें: </p>

<ul>
<li> FixasrController.cs या AddtagsController.cs में, फ़ाइल के शीर्ष पर "#if NOAUTH" लाइन पर टिप्पणी करें। </li>
<li> सभी नियंत्रकों के लिए इसे अक्षम करने के लिए, इसे WebApp.csproj में जोड़ें: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> विज़ुअल स्टूडियो में, WebApp गुण पृष्ठ -&gt; बिल्ड -&gt; पर जाएं और "सशर्त संकलन प्रतीक" बॉक्स में NOAUTH दर्ज करें। </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Google क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<p> भाषण-से-पाठ रूपांतरण के लिए Google भाषण API का उपयोग करने के लिए, आपको Google क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म (GCP) खाते की आवश्यकता है। Govmeeting में अधिकांश विकास कार्यों के लिए, आप मौजूदा परीक्षण डेटा का उपयोग कर सकते हैं। लेकिन अगर आप नई रिकॉर्डिंग ट्रांसफर करना चाहते हैं, तो आप एक जीसीपी करेंगे। Google API रिकॉर्डिंग को 120 से अधिक भाषाओं और वेरिएंट में ट्रांसफ़ॉर्म करने में सक्षम है। </p>

<p> Google डेवलपर्स को एक निःशुल्क खाता प्रदान करता है जिसमें एक क्रेडिट (वर्तमान में $ 300) शामिल है। भाषण एपीआई का उपयोग करने की वर्तमान लागत प्रति माह 60 मिनट के रूपांतरण के लिए मुफ्त है। उसके बाद, "बढ़ाया मॉडल" (जो हमें चाहिए) के लिए लागत $ 0.009 प्रति 15 सेकंड है। ($ 2.16 प्रति घंटे) </p>

<ul>
<li>
<p> <a href="https://cloud.google.com/free/">Google क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म के</a> साथ एक खाता खोलें </p>
</li>
<li>
<p> <a href="http://console.cloud.google.com">Google क्लाउड डैशबोर्ड पर जाएं</a> और एक प्रोजेक्ट बनाएं। </p>
</li>
<li>
<p> <a href="http://console.developers.google.com">Google डेवलपर के कंसोल पर जाएं</a> और स्पीच और क्लाउड स्टोरेज एपीआई को सक्षम करें </p>
</li>
<li>
<p> इस परियोजना के लिए "सेवा खाता" क्रेडेंशियल बनाएं। डेवलपर के कंसोल में क्रेडेंशियल्स पर क्लिक करें। </p>
</li>
<li>
<p> इस खाते को प्रोजेक्ट पर "संपादक" की अनुमति दें। खाते पर क्लिक करें। अगले पेज पर, अनुमतियां क्लिक करें। </p>
</li>
<li>
<p> क्रेडेंशियल JSON फ़ाइल डाउनलोड करें। </p>
</li>
<li>
<p> क्लोन प्रोजेक्ट फ़ोल्डर में भाई के रूप में एक <code>SECRETS</code> फ़ोल्डर बनाएँ </p>
</li>
<li>
<p> SECRETS में क्रेडेंशियल फ़ाइल रखें और इसे <code>TranscribeAudio.json</code> नाम दें। </p>
</li>
</ul><h2> टैक्स्ट ट्रांसक्रिप्शन के लिए टेस्ट स्पीच </h2>
<ul>
<li>
<p> स्टार्टअप प्रोजेक्ट को Visual Studio में <code>Backend/WorkflowApp</code> सेट करें। F5 दबाएं। </p>
</li>
<li>
<p> Testdata से DATAFILES / RECEIVED में नमूना MP4 फ़ाइलों में से एक को कॉपी (स्थानांतरित न करें) करें। </p>
</li>
</ul>
<p> कार्यक्रम अब यह पहचान लेगा कि एक नई फ़ाइल दिखाई दी है और इसे संसाधित करना शुरू कर दिया है। पूरा होने पर MP4 फ़ाइल "COMPLETED" में स्थानांतरित हो जाएगी। आप परिणामों को सूफ़ोल्डर्स में देखेंगे, जो "DATAFILES" निर्देशिका में बनाए गए थे। </p>

<p> Appsettings.json में, एक संपत्ति है "RecordingSizeForDevelopment"। यह वर्तमान में "180" पर सेट है। यह प्रक्रिया की रिकॉर्डिंग प्रक्रिया को केवल पहले 180 सेकंड में संसाधित करने का कारण बनता है। </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Google एपीआई कुंजी <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<p> यदि आप पंजीकरण और लॉगिन प्रक्रिया की कुछ विशेषताओं का उपयोग करना चाहते हैं या काम करना चाहते हैं तो आपको इन चाबियों की आवश्यकता होगी। </p>

<ul>
<li> उपयोगकर्ता पंजीकरण के दौरान ReCaptcha का उपयोग करने के लिए ReCaptcha कुंजी की आवश्यकता होती है। उन्हें <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Google reCaptcha</a> पर प्राप्त किया जा सकता है। </li>
<li> OAuth 2.0 क्रेडेंशियल का उपयोग साइट पर एक व्यक्तिगत खाता बनाने के लिए उपयोगकर्ता की आवश्यकता के बिना बाहरी उपयोगकर्ता लॉगिन करने के लिए किया जाता है। क्लाइंट आईडी और क्लाइंट सीक्रेट जैसे क्रेडेंशियल्स प्राप्त करने के लिए <a href="https://console.developers.google.com/">Google एपीआई कंसोल पर</a> जाएं। </li>
</ul>
<p> क्लोन प्रोजेक्ट फ़ोल्डर में भाई के रूप में एक <code>SECRETS</code> फ़ोल्डर बनाएँ। निम्नलिखित प्रारूप के साथ "appsettings.Development.json" नाम से एक फ़ाइल बनाएं। </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p> इसे उन कुंजियों को संपादित करें जिन्हें आपने अभी प्राप्त किया है: </p>
<hr /><h2> टेस्ट reCaptcha </h2>
<ul>
<li> WebApp प्रोजेक्ट चलाएँ। </li>
<li> ऊपरी दाईं ओर "रजिस्टर" पर क्लिक करें। </li>
<li> ReCaptcha विकल्प दिखाई देना चाहिए। </li>
</ul><hr /><h2> Google प्रमाणीकरण का परीक्षण करें </h2>
<ul>
<li> WebApp प्रोजेक्ट चलाएँ। </li>
<li> ऊपरी दाईं ओर "लॉगिन" पर क्लिक करें। </li>
<li> "लॉग इन करने के लिए" किसी अन्य सेवा का उपयोग करें, "Google" चुनें। </li>
</ul>
