<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> Az alábbiakban bemutatjuk a szoftver fő elemeinek funkcionális leírását. </p>
<h2> Egyéni regisztráció </h2>
<ul>
<li> A regisztráció során a felhasználók meghatározzák otthoni helyüket (város, város, falu, irányítószám stb.). </li>
<li> Helyük alapján a rendszer meghatározza azokat az irányító szervezeteket, amelyekhez tartoznak. (ország, állam, megye, város stb.) </li>
</ul><h2> Kormányzati szerv regisztrációja </h2>
<ul>
<li> A felhasználó bármelyik irányító szervezetet regisztrálhatja, amelyhez tartozik. </li>
<li> A megadott információk tartalmazzák: 
<ul>
<li> Weboldal URL </li>
<li> Az irányító tisztviselők neve </li>
<li> URL-címek, ahonnan átiratok vagy találkozói felvételek találhatók </li>
</ul></li>
<li> A hely más felhasználói láthatják a már bevitt adatokat. Szavazhatnak bármilyen adat pontosságán, és alternatív értékeket adhatnak meg. </li>
<li> Minden szavazáskor a szavazatok felhalmozódnak. A legtöbb szavazatot kapó értékek a hivatalos értékekké válnak. <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/62">Github-szám, 62. szám</a> </li>
</ul><h2> Felvételek vagy átiratok importálása </h2>
<ul>
<li> A rendszer rendszeresen le fogja tölteni a meglévő online felvételeket vagy átiratokat a kormányzati szerv regisztrációjában megadott helyekről. </li>
<li> A felhasználóknak lehetőségük van felvételek vagy átiratok feltöltésére is. </li>
<li> Sok helyen nem nyújtanak üléseik átiratát vagy feljegyzéseit. A Govmeeting egy smartphome alkalmazást fog biztosítani, amelyet a felhasználók használhatnak személyes rögzítésre és egy értekezlet-felvétel feltöltésére. <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/18">Github 18. szám</a> </li>
</ul><h2> Meglévő átirat előkészítése </h2>
<ul>
<li> Konvertálja az átiratokat egyszerű szöveggé. A meglévő átiratok gyakran más formátumokban vannak, például PDF formátumban. Ezeket egyszerű szöveggé alakítják át, így könnyebben feldolgozhatók. </li>
<li> Kicsomagoljon információkat, például hangszórók és szakaszok neveit. </li>
</ul><h2> A felvételek átírása a beszédfelismerés segítségével </h2>
<ul>
<li> Konvertálja a felvételeket az elsődleges web video formátumokba (mp4, ogg és webm.) Ez könnyebben elérhetővé teszi őket minden típusú eszközön. </li>
<li> Hanganyagok kibontása és egyesítése, ha egynél több. </li>
<li> Töltse fel a hangfájlt a Google Cloud tárolóba az átírás előkészítéséhez. </li>
<li> Hívja az aszinkron Google Speech API-t az automatikus hangfelismerés végrehajtásához. </li>
<li> Végezzen hangszórócsere-felismerést. Ehhez van Google API. </li>
<li> Adja hozzá a hangszóró azonosítását. Ez a beszédfeldolgozó szoftvert fogja használni a kiszolgálón. </li>
<li> Helyezze az információkat JSON formátumba a további feldolgozáshoz. </li>
<li> Ossza fel a video-, hang- és átiratfájlokat 3 perc munkaszakaszokra, hogy több önkéntes egyszerre dolgozzon a korrektúrán. </li>
</ul><h2> Korrektúrált átírt szöveg [Kézi lépés] </h2>
<ul>
<li> Korrekt szöveges hibák. Biztosítson felhasználóbarát felületet a hibák gyors kijavításához. </li>
<li> Helyes információk, például hangszórók és szakaszok nevei. </li>
</ul>
<p> A Govmeeting megkísérelte a feldolgozást a lehető leg automatizáltabbá tenni. De a számítógépek még nem voltak olyan okosak, mint szeretnénk. Az emberekre továbbra is szükség van a hibáik kijavításához. De a számítógépek minden nap okosabbak, és ennek a munkának egyre kevesebbnek kell lennie. </p>
<h2> Kiadási címkék hozzáadása [Kézi lépés] </h2>
<ul>
<li> Az egyik legfontosabb feladat a címkék vagy metaadatok helyes hozzáadása az átirathoz. Ez teszi lehetővé: 
<ul>
<li> információk könnyen megtalálhatók. </li>
<li> egy átirat, amely gyorsan indexelhető és böngészhető </li>
<li> figyelmeztetések, amelyeket a felhasználónak be kell állítania bizonyos kérdésekben </li>
</ul></li>
<li> A problémák nevét az embereknek kell kiosztaniuk, nem pedig a számítógépeket. Ez a legjobb módja annak, hogy biztosítsuk jelentőségüket. </li>
<li> Fontos, hogy legyen egy nagyon könnyen használható és gyors felhasználói felület. </li>
</ul>
<p> A jövőben talán ezt a lépést elsősorban egy számítógép is megteheti. De nem minden rossz, ha kézi munkára van szükség a közösségi önkéntesek részéről. Segít egyesíteni az embereket közös ügy érdekében. Ha ez egy 35 000-es kisváros, akkor nem lehet olyan nehéz tucatot bevonni, hogy havonta rövid idő álljon rendelkezésre. </p>
<h2> Lakossági relációs adatbázis </h2>
<p> Az adatokat egy relációs adatbázisba helyezzük, hogy több kritérium segítségével gyorsan hozzáférhessenek. </p>
<h2> Az adatok már felhasználhatók </h2>
<ul>
<li> Most elérhető egy széles körű és keresésre képes átirat </li>
<li> Az ülésen megvitatott kérdések összefoglalását megküldik az azt igénylőknek. </li>
<li> A figyelmeztetéseket konkrét kérdésekben küldik azoknak, akik azt kérik. </li>
</ul><h2> Virtuális találkozót rendeznek. </h2>
<ul>
<li> A napirendet a valódi ülés kérdései alapján hozzák létre. </li>
<li> Meghívókat küldünk a közösség tagjai számára. </li>
<li> A meghívás tartalmazza a lehetséges további napirendi pontok iránti kérelmeket. </li>
<li> A válaszok beérkezésekor szavazólapot küldenek azoknak, akik részt vesznek. Ezen a szavazáson a tagok szavazhatnak azokról a javasolt új napirendi pontokról, amelyek beillesztésre kerülnek. </li>
<li> Néhány napon belül virtuális találkozót tartanak. </li>
</ul><h2> Munkafolyamat-menedzsment </h2>
<p> A fenti munkafolyamatok egy részét automatikusan számítógépen hajtják végre, mások az önkéntesek manuálisan hajtják végre. A munkafolyamatban vannak olyan helyek, ahol egy valós személynek meg kell győződnie arról, hogy a továbblépés rendben van-e: </p>

<ul>
<li> Ellenőrizze, hogy az átiratok és a felvételek letöltésére szolgáló URL-ek érvényesek-e. </li>
<li> Ellenőrizze, hogy a letöltött fájlok tartalma érvényes-e. </li>
<li> Ellenőrizze, hogy az előfeldolgozás kimenete érvényesnek tűnik-e. </li>
<li> Ellenőrizze, hogy a beszéd-szöveggé alakítás érvényesnek tűnik-e. </li>
<li> Ellenőrizze, hogy az átirat leolvasása befejeződött-e. </li>
<li> Ellenőrizze, hogy a címkék hozzáadása az átirathoz befejeződött-e. </li>
<li> Ellenőrizze, hogy a végleges átirat-adatok hiánytalannak és érvényesnek tűnnek-e. </li>
</ul>
<p> Szükség van arra, hogy egy vagy több helyre regisztrált felhasználó jogait "menedzser" pozícióba emeljék. </p>

<ul>
<li> A vezetõket értesítik, ha egy döntés folyamatban van a munkafolyamatban. </li>
<li> A menedzser bejelentkezhet, és jóváhagyást adhat vagy tagadhat meg a munkafolyamat folytatásához. </li>
</ul>
