<style>
  table {
  font-size: 100%;
}

table, th, td {
  border: 1px solid black;
  border-collapse: collapse;
  font-weight: normal;
}
th, td {
  padding: 3px;
}
th {
  text-align: left;
}
th {
  text-align: center;
  font-weight: bold;
}
</style>
<p> ডাটাবেসে থাকা সারণিগুলিতে গঠিত: </p>
<ol>
<li> প্রমাণীকরণ সারণী। </li></ol>
<p> মাইক্রোসফ্ট আইডেন্টিটি সার্ভিসের মাধ্যমে এগুলি স্বয়ংক্রিয়ভাবে তৈরি হয়েছিল যখন প্রকল্পটি প্রথম নির্মিত হয়েছিল যখন "প্রমাণীকরণ = স্বতন্ত্র ব্যবহারকারী অ্যাকাউন্টগুলি" চেক করা হয়েছিল। </p>
<ol start="2">
<li> সরকারী টেবিল </li></ol>
<p> এগুলি সত্তা ফ্রেমওয়ার্কের "কোড ফার্স্ট" বৈশিষ্ট্য দ্বারা তৈরি করা হয়েছে। EF "ডাটাবেস / মডেল" প্রকল্প লাইব্রেরিতে সি
# ক্লাস পড়ে এবং স্বয়ংক্রিয়ভাবে ডাটাবেস স্কিমা এবং সারণী উত্পন্ন করে। </p>

<p> ডেটাবেস তৈরি ও কাজের জন্য "সেটআপ" নথি পৃষ্ঠাটি দেখুন। </p>
<h1> স্কিমা </h1><h2> "সরকারী সত্তা" সারণী </h2>
<table><tr><th> ক্ষেত্র </th><th> অর্থ </th><th> উদাহরণ 1 </th><th> উদাহরণ 2 </th><th> উদাহরণ 3 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> অনন্য কী </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> নাম </td><td> সত্তার নাম </td><td> ব্যবস্থাপক সভা </td><td> সমাবেশ </td><td> পরিকল্পনা বোর্ড </td></tr>
<tr><td> দেশ </td><td> দেশের অবস্থান </td><td> আমেরিকা </td><td> আমেরিকা </td><td> আমেরিকা </td></tr>
<tr><td> রাষ্ট্র </td><td> রাষ্ট্রের অবস্থান </td><td></td><td> আইওয়া </td><td> নতুন জার্সি </td></tr>
<tr><td> বিভাগ </td><td> কাউন্টি বা অঞ্চলের অবস্থান </td><td></td><td></td><td> Gloucester, </td></tr>
<tr><td> পৌর </td><td> শহর অথবা নগর </td><td></td><td></td><td> মনরো টাউনশিপ </td></tr>
</table>

<p>
* সরকারী সত্তার টেবিলের জন্য আরও উদাহরণ </p>

<table><tr><th> ক্ষেত্র </th><th> উদাহরণ 4 </th><th> উদাহরণ 5 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> 4 </td><td> 5 </td></tr>
<tr><td> নাম </td><td> বিধানসভা </td><td> পৌর কাউন্সিল </td></tr>
<tr><td> দেশ </td><td> ভারত </td><td> ভারত </td></tr>
<tr><td> রাষ্ট্র </td><td> অন্ধ্র প্রদেশ </td><td> অন্ধ্র প্রদেশ </td></tr>
<tr><td> বিভাগ </td><td></td><td> কদপা জেলা </td></tr>
<tr><td> পৌর </td><td></td><td> Rayachoty </td></tr>
</table>

<p> দ্রষ্টব্য যে সরকারী সত্তা যদি জাতীয় পর্যায়ে থাকে তবে তার রাজ্য, কাউন্টি এবং পৌরসভার অবস্থানগুলি শূন্য। সত্তাটি যদি রাজ্য স্তরে থাকে তবে এর কাউন্টি এবং পৌরসভা অবস্থানগুলি শূন্য হয় etc. </p>

<p> অন্যান্য দেশের উদাহরণ প্রয়োজন। আপনার যদি অন্য উদাহরণ থাকে তবে দয়া করে এই দস্তাবেজটি সম্পাদনা করুন এবং গিথুব এ একটি পুল অনুরোধ জারি করুন। এটি কয়েকটি দেশের পক্ষে কাজ করবে না এমন কারণগুলি থাকলে, দয়া করে একটি সমস্যা একটি গিতুব জমা দিন। </p>
<hr /><h2> "সভা" টেবিল </h2>
<table><tr><th> ক্ষেত্র </th><th> অর্থ </th><th> উদাহরণ 1 </th><th> উদাহরণ 2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> অনন্য কী </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> সরকারী সত্তার চাবিকাঠি </td><td> 2 (মার্কিন সিনেট) </td><td> 4 (বিধানসভা) </td></tr>
<tr><td> সময় </td><td> সাক্ষাতের সময় </td><td> আগস্ট 3, &#39;14 19:30 </td><td> 2 শে মে, &#39;14 13:00 </td></tr>
<tr><td> পাঠ </td><td> প্রতিলিপি পাঠ্য </td><td> "সভাটি অর্ডার করতে আসবে। ..." </td><td> "সমাবেশ অনুষ্ঠিত হবে ... ..." </td></tr>
</table>
<hr /><h2> "প্রতিনিধি" টেবিল </h2>
<table><tr><th> ক্ষেত্র </th><th> অর্থ </th><th> উদাহরণ 1 </th><th> উদাহরণ 2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> অনন্য কী </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> পুরো নাম </td><td> পুরো নাম </td><td> স্টিভ জোনস </td><td> চেয়ারম্যান রবি আনন্দ </td></tr>
<tr><td> আইডেন্টিফাইয়ার </td><td> ব্যক্তিগত সনাক্তকারী </td><td> (সিদ্ধান্ত হবে </td><td> (সিদ্ধান্ত হবে) </td></tr>
</table>

<p> সভায় বক্তারা প্রশাসক সত্তা বা সাধারণ মানুষের প্রতিনিধি হতে পারেন। উভয় ক্ষেত্রেই, একই ব্যক্তিরা একাধিক সরকারী সত্তায় সভাগুলিতে যোগ দিতে পারেন। আমরা প্রতিনিধি তার / সে সদস্য যে সমস্ত সংস্থার সদস্য সে সম্পর্কে প্রতিটি কী বলে তা আমরা জানতে চাইব। সুতরাং প্রতিটি প্রতিনিধি জন্য আমাদের একটি অনন্য সনাক্তকারী প্রয়োজন। </p>

<p> এই সনাক্তকরণের জন্য আমাদের কী তথ্য প্রয়োজন তা সিদ্ধান্ত নিতে হবে। স্পষ্টতই আমাদের সেই ব্যক্তির জাতীয় পরিচয় নম্বর থাকবে না nature প্রকৃতির কিছু। কাউকে সনাক্ত করতে আমাদের একাধিক ক্ষেত্রের সংমিশ্রণ ব্যবহার করতে হতে পারে। উদাহরণস্বরূপ, ঠিকানা এবং নাম। </p>

<p> এখানে একটি "প্রতিনিধি" সারণী থাকবে যা প্রতিটি প্রতিনিধির জন্য একটি অনন্য ব্যক্তিগত সনাক্তকারী থাকে। </p>
<hr /><h2> "প্রতিনিধি টু এন্টিটি" টেবিল </h2>
<table><tr><th> ক্ষেত্র </th><th> অর্থ </th><th> উদাহরণ 1 </th><th> উদাহরণ 2 </th><th> উদাহরণ 3 </th></tr>
<tr><td> প্রতিনিধি </td><td> প্রতিনিধি কী </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> সরকারী সত্তার চাবিকাঠি </td><td> 5 </td><td> 7 </td><td> 9 </td></tr>
</table>

<p> "প্রতিনিধি টু এন্টিটি" একটি সারণীও থাকবে, যা প্রতিনিধিদের সাথে এবং সরকারী সত্তাগুলিকে সংযুক্ত করে যা তারা পরিবেশন করে। নোট করুন যে একই প্রতিনিধি একাধিক সরকারী সত্তায় পরিবেশন করতে পারে। </p>
<hr /><h2> "নাগরিক" টেবিল </h2>
<table><tr><th> ক্ষেত্র </th><th> অর্থ </th><th> উদাহরণ 1 </th><th> উদাহরণ 2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> অনন্য কী </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> নাম </td><td> নাম </td><td> জন জে। </td><td> রাই এস। </td></tr>
<tr><td> সভা </td><td> বৈঠকের মূল চাবিকাঠি </td><td> 2 (3 ই আগস্ট &#39;14 এ মার্কিন সিনেটের সভা) </td><td> 4 (2 মে &#39;14 এ বিধানসভার সভা) </td></tr>
</table>

<p> জনসাধারণের সদস্যদের জন্য একটি "নাগরিক" সারণী থাকবে। নাগরিক টেবিলটিতে এই ব্যক্তি যে বক্তৃতা করেছিলেন তাতে বৈঠকের দিকে নির্দেশ করে একটি বিদেশী কী থাকবে। </p>

<p> জনসাধারণের সদস্যরা যে সমস্ত সভায় অংশ নেন, তাদের কী বলার চেষ্টা করা উচিত? সম্ভবত এটি উপযুক্ত নয়। </p>

<p> যদি তা না হয় তবে জনসাধারণের বক্তাকে অনন্যভাবে সনাক্ত করার চেষ্টা করার দরকার নেই। কোনও সভায় কথা বলার সময় ব্যক্তি যে নামটি দেয় তা কেবল সেই সভার জন্য কাউকে সনাক্ত করতে ব্যবহার করা যেতে পারে। আমাদের মিটিং জুড়ে এই নামটি সম্পর্কযুক্ত করার দরকার নেই। আমরা এমনকি কেবল প্রথম নাম এবং শেষ প্রাথমিকটি সংরক্ষণ করতে পছন্দ করতে পারি। </p>
<hr /><h2> "বিষয়" সারণী </h2>
<table><tr><th> ক্ষেত্র </th><th> অর্থ </th><th> উদাহরণ 1 </th><th> উদাহরণ 2 </th><th> উদাহরণ 3 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> অনন্য কী </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> সরকারী সত্তার চাবিকাঠি </td><td> 2 (মার্কিন সিনেট) </td><td> 2 (মার্কিন সিনেট) </td><td> 4 (বিধানসভা) </td></tr>
<tr><td> আদর্শ </td><td> বিভাগ বা বিষয় </td><td> বিভাগ </td><td> বিষয় </td><td> বিভাগ </td></tr>
<tr><td> নাম </td><td> বিষয় নাম </td><td> স্বাস্থ্য </td><td> , Obamacare </td><td> শিক্ষা </td></tr>
</table>

<p> প্রতিটি সরকারী সত্তা (উদাহরণস্বরূপ ইউএস সেনেট বা মনরো টাউনশিপ, জেজে যুক্তরাষ্ট্রের জোনিং বোর্ড) তাদের সভায় আলোচিত বিভাগ এবং বিষয়গুলির জন্য নিজস্ব অনন্য নাম থাকবে। অতএব, ট্যাগ নেম সারণিতে সরকারী সত্তাকে নির্দেশ করে একটি বিদেশী কী রয়েছে। </p>
<hr />
<p> সভার পূর্ণ প্রতিলিপি পাঠ্যের একটি স্ট্রিং। স্পিকারের অবস্থান এবং ট্যাগ অবস্থানের টেবিলগুলিতে পাঠ্যের পয়েন্টারগুলি থাকে, যাহাতে শুরু এবং শেষ পয়েন্টগুলি যেখানে স্পিকার বা ট্যাগ পরিবর্তন হয়। এগুলি টেক্সট স্ট্রিংয়ের অক্ষর নির্দেশক হবে। </p>
<h2> "স্পিকার ট্যাগস" টেবিল </h2>
<table><tr><th> ক্ষেত্র </th><th> অর্থ </th><th> উদাহরণ 1 </th><th> উদাহরণ 2 </th></tr>
<tr><td> PimaryKey </td><td> অনন্য কী </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> বক্তা </td><td> স্পিকার কী </td><td> 1 (রেপ। জোন্স) </td><td> 2 (চেয়ার। আনন্দ) </td></tr>
<tr><td> সভা </td><td> বৈঠকের মূল চাবিকাঠি </td><td> 1 (সভা 1) </td><td> 2 (সাক্ষাত 2) </td></tr>
<tr><td> শুরু </td><td> পয়েন্ট যখন বক্তা কথা বলতে শুরু করেন </td><td> 521 </td><td> 12045 </td></tr>
<tr><td> শেষ </td><td> পয়েন্ট যখন স্পিকার কথা বলা বন্ধ করে দেয় </td><td> 1050 </td><td> 14330 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> "বিষয় ট্যাগ" টেবিল </h2>
<table><tr><th> ক্ষেত্র </th><th> অর্থ </th><th> উদাহরণ 1 </th><th> উদাহরণ 2 </th></tr>
<tr><td> PrimaryKey </td><td> অনন্য কী </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> ট্যাগ </td><td> ট্যাগের কী </td><td> 1 (শক্তি) </td><td> 2 (শিক্ষা) </td></tr>
<tr><td> সভা </td><td> বৈঠকের মূল চাবিকাঠি </td><td> 1 (সভা 1) </td><td> 2 (সাক্ষাত 2) </td></tr>
<tr><td> শুরু </td><td> বিষয় শুরু হলে পয়েন্ট </td><td> 750 </td><td> 14500 </td></tr>
<tr><td> শেষ </td><td> বিষয় থেমে গেলে নির্দেশ করুন </td><td> 1345 </td><td> 17765 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> তথ্য আকার </h2>
<p> চূড়ান্ত বৈঠকের ডাটাবেসের আকার খুব ছোট। উচ্চতর কর্মক্ষমতা এবং অ্যাপ্লিকেশনটিকে অফ-লাইন চালনার দক্ষতার জন্য এটি আমাদের অ্যাপ্লিকেশনগুলি তৈরি করতে সক্ষম করবে যেখানে বেশিরভাগ ডেটা স্থানীয়ভাবে কোনও ব্যবহারকারীর কম্পিউটার বা স্মার্টফোনে সংরক্ষণ করা হয়। </p>
