<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> Contenido </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">Instalar herramientas y clonar repositorio</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">Desarrollar con VsCode</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">Desarrollar con Visual Studio</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">Desarrollar en otras plataformas</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">Base de datos</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud Platform</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Google API Keys</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> Instalar herramientas y clonar repositorio <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Contenido]</a> </p>

<ul>
<li> Instala git. <a href="https://gitforwindows.org">Git para Windows</a> , <a href="https://git-scm.com/download/mac">Git para Mac</a> </li>
<li> Instalar <a href="https://nodejs.org/en/download/">Node.js.</a> </li>
<li> Instale <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Net Core SDK.</a> </li>
<li> Clone o descargue el proyecto desde <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Github.</a> Preferiblemente bifurca el proyecto y clona tu bifurcación. </li>
<li> Comprobar instalación: 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm install; npm start </li>
<li> [Abra un navegador en "localhost: 4200"] </li>
</ul></li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> Desarrollar con VsCode <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Contenido]</a> </p>
<h2> Instalar VsCode </h2>
<ul>
<li> Instale <a href="https://code.visualstudio.com/download">Visual Studio Code</a> e inícielo. </li>
<li> Instale estas extensiones usando el panel de extensiones a la izquierda: 
<ul>
<li> "Depurador para Chrome" de Microsoft </li>
<li> "C
# para Visual Studio Code" de Microsoft </li>
<li> "SQL Server (mssql)" de Microsoft </li>
<li> "Todo Tree" de Gruntfuggly - muestra TODO líneas en código (opcional) </li>
<li> "Powershell" de Microsoft - para depurar scripts de compilación de Powershell (opcional) </li>
</ul></li>
</ul><h2> Ejecute ClientApp independiente </h2>
<ul>
<li> Abra la carpeta del proyecto en VsCode </li>
<li> Instalar paquetes NPM: 
<ul>
<li> Abra un panel de terminales en VsCode </li>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm install </li>
</ul></li>
<li> Completa y ejecuta ClientApp 
<ul>
<li> npm start </li>
</ul></li>
<li> En el panel de depuración, configure la configuración de inicio "ClientApp Standalone" </li>
<li> Presione F5 (depurar) o Ctrl-F5 (ejecutar sin depurar) 
<ul>
<li> O abra un navegador para localhost: 4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> De forma predeterminada, ClientApp llamará a los servicios de código auxiliar en lugar de llamar a la API de la aplicación web. </p>
<h2> Ejecute ClientApp y WebApp </h2>
<ul>
<li> Descargue los datos de prueba de <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> Póngalos en una carpeta hermana para el proyecto llamado "TESTDATA". Estos son archivos multimedia que no deberían comprometerse con Github. También puede descargarlos desde <a hfre="https://1drv.ms/u/s!AqN2hZ8PFCAag_pd_5aXKqav1FFN_Q?e=YOAjGV">OneDrive.</a> </li>
<li> En FrontEnd / ClientApp / app.module.ts, cambie "isAspServerRunning" de falso a verdadero. </li>
<li> Proyectos de construcción: 
<ul>
<li> Ctrl-Shift-P </li>
<li> Seleccione "Tareas: Ejecutar tarea" </li>
<li> Seleccione "build-webapp" o "Build All" </li>
</ul></li>
<li> Inicie ClientApp (si aún no se está ejecutando) 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm start </li>
</ul></li>
<li> En el panel de depuración, configure la configuración de inicio "WebApp & ClientApp" </li>
<li> Presione F5 (depurar) o Ctrl-F5 (ejecutar sin depurar) 
<ul>
<li> Se abrirá el navegador Chrome. Ignore el mensaje temporal "No se puede acceder al sitio" y espere a que se muestre ClientApp. </li>
</ul></li>
</ul><h3> Notas </h3>
<p> "build-webapp" construye la aplicación web. </p>

<p> "Construir todo" construye todos los proyectos. Al igual que build-webapp, instala paquetes NuGet según sea necesario. Verifique si hay errores en cada ventana de terminal y vuelva a ejecutar si es necesario. Hay un error conocido de condición de carrera al restaurar múltiples paquetes NuGet de forma asincrónica. </p>

<p> Al establecer "isAspServerRunning" en true, le dice a ClientApp que llame a la API de WebApp en lugar de los servicios de código auxiliar. </p>

<p> Las subcarpetas en Google Drive son para probar WebApp. Los archivos son para probar WorkflowApp. </p>

<p> ClientApp es servido por el servidor webpack-dev-server. WebApp usa el servidor Kestrel. Pero Kestrel envía las solicitudes de ClientApp al servidor webpack-dev. </p>
<h2> Ejecute WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Instale <a href="https://www.ffmpeg.org">FFmpeg.</a> . Esto es para procesar archivos de audio y video. </li>
<li> Descargue los archivos de prueba de <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> </li>
<li> En el panel de depuración, configure la configuración de inicio "WorkflowApp" </li>
<li> Presione F5 (depurar) o Ctrl-F5 (ejecutar sin depurar) </li>
</ul><h3> Notas </h3>
<p> Cuando WorkflowApp se inicia por primera vez, crea una carpeta "DATAFILES" y dentro de ella las siguientes 3 subcarpetas: </p>

<ul>
<li> RECIBIDO: todos los archivos ubicados en esta carpeta se procesarán automáticamente. </li>
<li> PROCESAMIENTO: contiene carpetas de trabajo para el procesamiento. </li>
<li> COMPLETADO: los archivos completados se colocan aquí. </li>
</ul>
<p> La siguiente configuración dentro de appsettings.json le dice que copie los archivos de prueba a DATAFILES / RECEIVED. Los archivos de prueba incluyen una transcripción PDF y una grabación MP4 de reuniones de muestra. </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> WorkflowApp procesa previamente la transcripción y produce un archivo JSON con los datos extraídos. Si ha configurado una <a href="about?id=setup#GoogleCloud">cuenta de Google Cloud,</a> transcribirá la grabación MP4. Encontrará los resultados de ambos en la carpeta DATAFILES \ PROCESSING. </p>

<p> Notará que la transcripción MP4 inicial y su transcripción se derraman en segmentos de trabajo de 3 minutos. Esto es para permitir que varios voluntarios trabajen simultáneamente en la revisión de la transcripción. </p>
<h3> Procesar nuevas grabaciones </h3>
<p> Además de los archivos de prueba en Google Drive, puede procesar sus propias grabaciones de reuniones: </p>

<ul>
<li> Obtenga una grabación en formato mp4 de una reunión del gobierno. </li>
<li> Nombre el archivo de la siguiente manera: "country_state_county_municipality_agency_language-code_date.mp4". </li>
<li> Por ejemplo: "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.mp4". </li>
<li> Ponga el archivo en "DATOS / DATOS RECIBIDOS" </li>
<li> En BackEnd / WorkflowApp / appsettings.json, configure las siguientes propiedades: 
<ul>
<li> "InitializeWithTestData": falso </li>
<li> "RequireManagerApproval": falso </li>
</ul></li>
<li> Ejecute WorkflowApp. </li>
</ul>
<p> Si tiene una cuenta de Google configurada, transcribirá la grabación. </p>
<h3> Procesar nuevas transcripciones </h3>
<p> El objetivo es eventualmente escribir código lo suficientemente inteligente como para procesar todos los formatos de transcripción. Pero por ahora necesitamos agregar código personalizado para nuevos formatos. Si su ciudad, pueblo, etc., produce transcripciones de sus reuniones, sería de gran ayuda si contribuye con el código para manejarlas. Por favor, vea el <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">número 93 de Github</a> </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> Desarrollar con Visual Studio <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Contenido]</a> </p>

<ul>
<li> Instale la <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">edición</a> gratuita de <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">Visual Studio Community Edition.</a> </li>
<li> Durante la instalación, seleccione las cargas de trabajo "ASP.NET" y ".NET desktop". </li>
<li> Instalar extensiones: (todo por Mads Kristensen) 
<ul>
<li> "NPM Task Runner" </li>
<li> "Command Task Runner" </li>
<li> "Editor de rebajas" </li>
</ul></li>
<li> Abra el archivo de solución "govmeeting.sln" </li>
</ul><h2> Ejecute ClientApp y WebApp </h2>
<ul>
<li> Descargue las subcarpetas de <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> Póngalos en una carpeta hermana para el proyecto llamado "TESTDATA" </li>
<li> En FrontEnd / ClientApp / app.module.ts, cambie "isAspServerRunning" de falso a verdadero. </li>
<li> En Task Runner Explorer 
<ul>
<li> Seleccione: ClientApp </li>
<li> ejecutar "instalar" </li>
<li> ejecutar "inicio" </li>
</ul></li>
<li> Establecer proyecto de inicio en "WebApp" </li>
<li> Presione F5 (depurar) o Ctrl-F5 (ejecutar sin depurar) </li>
<li> Se ejecutará WebApp y se abrirá un navegador que mostrará ClientApp. </li>
</ul>
<p> NOTA: Existe un problema con la configuración de puntos de interrupción en Angular ClientApp en Visual Studio. Ver: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">Github número 80</a> </p>
<h2> Ejecute WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Descargue los archivos de prueba de Google Drive (ver arriba) </li>
<li> Abre el panel de depuración. </li>
<li> Establezca el proyecto de inicio en "WorkflowApp" </li>
<li> Presione F5 (depurar) o Ctrl-F5 (ejecutar sin depurar) </li>
</ul>
<p> Nota: Consulte las notas para WorkflowApp en "Código de Visual Studio" </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> Desarrollar con otras herramientas <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Contenido]</a> </p>

<p> En su perfil, establezca la variable de entorno, ASPNETCORE_ENVIRONMENT, en "Desarrollo". Esto lo utilizan WebApp y WorkflowApp. </p>
<h2> Ejecute ClientApp </h2>
<p> Ejecutar: </p>

<ul>
<li> CD Frontend / ClientApp </li>
<li> npm install </li>
<li> npm start </li>
</ul>
<p> Vaya a localhost: 4200 en su navegador. La aplicación del cliente se cargará. Algunas funciones no funcionarán hasta que se ejecute WebApp. </p>
<h2> Ejecute WebApp con ClientApp </h2>
<p> Ejecutar: </p>

<ul>
<li> (hacer arriba: "Compilar e iniciar ClientApp") </li>
<li> cd ../../Backend/WebApp </li>
<li> dotnet build webapp.csproj </li>
<li> dotnet run bin / debug / dotnet2.2 / webapp.dll </li>
</ul>
<p> Vaya a localhost: 5000 en su navegador. La aplicación del cliente se cargará. </p>
<h2> Ejecute ClientApp independiente </h2>
<ul>
<li> En app.module.ts, cambie "isAspServerRunning" de verdadero a falso. </li>
<li> (hacer arriba: "Compilar e iniciar ClientApp") </li>
</ul><h2> Ejecute WorkflowApp </h2>
<p> Ejecutar: </p>

<ul>
<li> cd Backend / WorkflowApp </li>
<li> dotnet build workflowapp.csproj </li>
<li> dotnet run bin / debug / dotnet2.0 / workflowapp.dll </li>
</ul>
<p> Nota: Consulte las notas para WorkflowApp en "Código de Visual Studio" </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> Base de datos <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Contenido]</a> </p>

<p> Es posible que no necesite instalar y configurar la base de datos para realizar el desarrollo. Hay comprobantes de prueba que sustituyen a la base de datos de llamadas. Consulte "Comprobantes de prueba" a continuación. </p>
<h2> Instalar proveedor </h2>
<p> Si está utilizando Visual Studio o Visual Studio Code, el proveedor Sql Server Express LocalDb ya está instalado. De lo contrario, realice la "Instalación del proveedor de LocalDb" a continuación. </p>
<h3> Instalación del proveedor LocalDb </h3>
<p> Vaya a <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">SQL Server Express.</a> Para Windows, descargue la edición especializada "Express" de SQL Server. Durante la instalación, elija "Personalizado" y seleccione "LocalDb". </p>

<p> LocalDb está disponible también para MacOs y Linux. Si lo instala para cualquiera de las plataformas, actualice este documento con los pasos y haga una Solicitud de extracción. </p>
<h3> Otros proveedores </h3>
<p> Además de LocalSb, EF Core es compatible con <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">otros proveedores,</a> que puede utilizar para el desarrollo, incluido SqlLite. Deberá modificar la configuración de DbContext en startup.cs y la cadena de conexión en appsettings.json. </p>
<h2> Construir esquema de base de datos </h2>
<p> La base de datos se crea a través de la función "codificar primero" de Entity Framework Core. Examina las clases de C# en el modelo de datos y crea automáticamente todas las tablas y relaciones. Hay dos pasos: (1) Crear el código de "migraciones" para realizar la actualización y (2) ejecutar la actualización. </p>

<ul>
<li> cd Backend / WebApp </li>
<li> dotnet ef migrations add initial --project .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
<li> actualización de la base de datos de dotnet ef --project .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
</ul><h2> Explore la base de datos creada </h2><h3> En VsCode </h3>
<p> Agregue lo siguiente a su configuración de usuario.json en VsCode: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Presione ctrl-alt-D o presione el icono del servidor SQL en el margen izquierdo. </li>
<li> Abra la conexión de GMProfile para ver y trabajar con objetos de base de datos. </li>
<li> Abrir "Tablas". Debería ver todas las tablas creadas cuando creó el esquema anterior. Esto incluye las tablas AspNetxxxx para autorizaciones y las tablas para el modelo de datos Govmeeting. </li>
</ul><h3> En Visual Studio </h3>
<ul>
<li> Vaya al elemento del menú: Ver -&gt; Explorador de objetos de SQL Server. </li>
<li> Expanda SQL Server -&gt; (localdb) \ MSSQLLocalDb -&gt; Bases de datos -&gt; Govmeeting </li>
<li> Abrir "Tablas". Debería ver todas las tablas creadas cuando creó el esquema anterior. Esto incluye las tablas AspNetxxxx para autorizaciones y las tablas para el modelo de datos Govmeeting. </li>
</ul><h3> Otras plataformas </h3>
<p> Existe el <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio</a> multiplataforma y de código abierto <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">,</a> "una herramienta de administración de datos que permite trabajar con SQL Server, Azure SQL DB y SQL DW desde Windows, macOS y Linux". Puede descargar <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio gratis aquí.</a> </p>

<p> Si utiliza esta u otra herramienta para explorar las bases de datos de SQL Server, actualice estas instrucciones. </p>
<h2> Trozos de prueba </h2>
<p> El código para almacenar / recuperar datos de transcripción en la base de datos aún no está escrito. Por lo tanto, DatabaseRepositories_Lib utiliza datos de prueba estáticos en su lugar. En WebApp / appsettings.json, la propiedad "UseDatabaseStubs" se establece en "true", diciéndole que llame a las rutinas de código auxiliar. </p>

<p> Sin embargo, el registro de usuario y el código de inicio de sesión en la aplicación web utilizan la base de datos. Accede a las tablas de autenticación de usuarios de Asp.Net. WebApp autentica las llamadas API de ClientApp en función del usuario conectado actualmente. </p>

<p> Puede usar el valor del preprocesador "NOAUTH" en la aplicación web para omitir la autenticación. Use uno de estos métodos: </p>

<ul>
<li> En FixasrController.cs o AddtagsController.cs, descomente la línea "#if NOAUTH" en la parte superior del archivo. </li>
<li> Para deshabilitarlo para todos los controladores, agregue esto a WebApp.csproj: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> En Visual Studio, vaya a las páginas de propiedades de la aplicación web -&gt; Generar -&gt; e ingrese NOAUTH en el cuadro "Símbolos de compilación condicional". </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Google Cloud Platform <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Contenido]</a> </p>

<p> Para usar las API de Google Speech para la conversión de voz a texto, necesita una cuenta de Google Cloud Platform (GCP). Para la mayoría del trabajo de desarrollo en Govmeeting, puede usar los datos de prueba existentes. Pero si desea transcribir nuevas grabaciones, tendrá un GCP. La API de Google puede transcribir grabaciones en más de 120 idiomas y variantes. </p>

<p> Google proporciona a los desarrolladores una cuenta gratuita que incluye un crédito (actualmente $ 300). El costo actual del uso de la API de voz es gratuito por hasta 60 minutos de conversión por mes. Después de eso, el costo del "modelo mejorado" (que es lo que necesitamos) es de $ 0.009 por 15 segundos. ($ 2.16 por hora) </p>

<ul>
<li>
<p> Abra una cuenta con <a href="https://cloud.google.com/free/">Google Cloud Platform</a> </p>
</li>
<li>
<p> Vaya al <a href="http://console.cloud.google.com">Panel de control de Google Cloud</a> y cree un proyecto. </p>
</li>
<li>
<p> Vaya a la <a href="http://console.developers.google.com">Consola del desarrollador de Google</a> y habilite las API de almacenamiento de voz y nube </p>
</li>
<li>
<p> Genere una credencial de "cuenta de servicio" para este proyecto. Haga clic en Credenciales en la consola del desarrollador. </p>
</li>
<li>
<p> Otorgue a esta cuenta permisos de "Editor" en el proyecto. Haz clic en la cuenta. En la página siguiente, haga clic en Permisos. </p>
</li>
<li>
<p> Descargue el archivo JSON de credencial. </p>
</li>
<li>
<p> Cree una carpeta <code>SECRETS</code> como hermano de la carpeta del proyecto clonado </p>
</li>
<li>
<p> Coloque el archivo de credenciales en SECRETOS y cámbiele el nombre a <code>TranscribeAudio.json</code> . </p>
</li>
</ul><h2> Prueba de transcripción de voz a texto </h2>
<ul>
<li>
<p> Establezca el proyecto de inicio en Visual Studio en <code>Backend/WorkflowApp</code> . Presione F5. </p>
</li>
<li>
<p> Copie (no mueva) uno de los archivos MP4 de muestra de testdata a DATAFILES / RECEIVED. </p>
</li>
</ul>
<p> El programa ahora reconocerá que ha aparecido un nuevo archivo y comenzará a procesarlo. El archivo MP4 se moverá a "COMPLETADO" cuando termine. Verá los resultados en sufolders, que se crearon en el directorio "DATAFILES". </p>

<p> En appsettings.json, hay una propiedad "RecordingSizeForDevelopment". Actualmente está configurado en "180". Esto hace que la rutina de transcripción en ProcessRecording_Lib procese solo los primeros 180 segundos de la grabación. </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Google API Keys <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Contenido]</a> </p>

<p> Necesitará estas teclas si desea usar o trabajar en ciertas funciones del proceso de registro e inicio de sesión. </p>

<ul>
<li> Las claves ReCaptcha son necesarias para usar ReCaptcha durante el registro del usuario. Se pueden obtener en <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Google reCaptcha</a> . </li>
<li> Las credenciales de OAuth 2.0 se utilizan para iniciar sesión con usuarios externos sin necesidad de que el usuario cree una cuenta personal en el sitio. Visite la <a href="https://console.developers.google.com/">Consola API de Google</a> para obtener credenciales, como un ID de cliente y un secreto de cliente. </li>
</ul>
<p> Cree una carpeta <code>SECRETS</code> como hermano de la carpeta del proyecto clonado. Cree un archivo llamado "appsettings.Development.json", con el siguiente formato. </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p> Edítelo para contener las claves que acaba de obtener: </p>
<hr /><h2> Prueba reCaptcha </h2>
<ul>
<li> Ejecute el proyecto de aplicación web. </li>
<li> Haga clic en "Registrarse" en la esquina superior derecha. </li>
<li> La opción reCaptcha debería aparecer. </li>
</ul><hr /><h2> Probar la autenticación de Google </h2>
<ul>
<li> Ejecute el proyecto de aplicación web. </li>
<li> Haga clic en "Iniciar sesión" en la esquina superior derecha. </li>
<li> En "Usar otro servicio para iniciar sesión", elija "Google". </li>
</ul>
