<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> tartalom </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">Telepítse az eszközöket és a klónraktárt</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">Fejlesztés a VsCode segítségével</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">Fejlesztés a Visual Studio segítségével</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">Fejlesztés más platformon</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">adatbázis</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud Platform</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Google API kulcsok</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> Telepítse az eszközöket és a klónraktárt <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Tartalom]</a> </p>

<ul>
<li> Telepítse a git-et. <a href="https://gitforwindows.org">Git Windows</a> , <a href="https://git-scm.com/download/mac">Git Mac</a> </li>
<li> Telepítse a <a href="https://nodejs.org/en/download/">Node.js.</a> </li>
<li> Telepítse <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Net Core SDK.</a> </li>
<li> <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Klónozzon</a> vagy töltse le a projektet a <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Githubból.</a> Előnyösen villát rakjon a projekthez, és klónolja a villát. </li>
<li> Telepítés ellenőrzése: 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm telepítés; npm indulás </li>
<li> [Nyisson meg egy böngészőt a "localhost: 4200" számára] </li>
</ul></li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> Fejlesztés a VsCode segítségével <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Tartalom]</a> </p>
<h2> Telepítse a VsCode szoftvert </h2>
<ul>
<li> Telepítse a <a href="https://code.visualstudio.com/download">Visual Studio kódját,</a> és indítsa el. </li>
<li> Telepítse ezeket a kiterjesztéseket a bal oldali bővítmény panelen: 
<ul>
<li> A Microsoft „Debugger for Chrome” </li>
<li> A Microsoft "C
# Visual Studio kódhoz" </li>
<li> "SQL Server (mssql)" a Microsoft által </li>
<li> Gruntfuggly "Todo Tree" - a TODO sorokat mutatja a kódban (opcionális) </li>
<li> A Microsoft "Powershell" - a Powershell build szkriptek hibakeresésére (opcionális) </li>
</ul></li>
</ul><h2> Futtassa a ClientApp önálló szoftvert </h2>
<ul>
<li> Nyissa meg a projekt mappát a VsCode-ban </li>
<li> Telepítse az NPM csomagokat: 
<ul>
<li> Nyisson meg egy terminál ablakot a VsCode-ban </li>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm telepítés </li>
</ul></li>
<li> Töltse le és futtassa a ClientApp-ot 
<ul>
<li> npm indulás </li>
</ul></li>
<li> A hibakeresési panelen állítsa be a "ClientApp Standalone" indítási konfigurációt </li>
<li> Nyomja meg az F5 (hibakeresés) vagy a Ctrl-F5 (futás hibakeresés nélkül) 
<ul>
<li> VAGY nyisson meg egy böngészőt a localhost számára: 4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> Alapértelmezés szerint a ClientApp a WebApp API meghívása helyett csonkos szolgáltatásokat fog hívni. </p>
<h2> Futtassa a ClientApp és a WebApp alkalmazást </h2>
<ul>
<li> Töltse le a teszt adatait a <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive-ból.</a> Helyezze őket testvérek mappájába a "TESTDATA" elnevezésű projekthez. Ezek olyan médiafájlok, amelyeket nem szabad elkötelezni a Github mellett. Töltse le őket a <a hfre="https://1drv.ms/u/s!AqN2hZ8PFCAag_pd_5aXKqav1FFN_Q?e=YOAjGV">OneDrive alkalmazásból is.</a> </li>
<li> A FrontEnd / ClientApp / app.module.ts fájlban változtassa meg az "isAspServerRunning" értékét hamisról igazra. </li>
<li> Projektek építése: 
<ul>
<li> Ctrl-Shift-P </li>
<li> Válassza a "Feladatok: Feladat futtatása" lehetőséget. </li>
<li> Válassza az "build-webapp" vagy az "Összes mindent" lehetőséget. </li>
</ul></li>
<li> Indítsa el a ClientApp programot (ha még nem fut) 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm indulás </li>
</ul></li>
<li> A hibakeresési panelen állítsa be a "WebApp & ClientApp" indítási konfigurációt </li>
<li> Nyomja meg az F5 (hibakeresés) vagy a Ctrl-F5 (futás hibakeresés nélkül) 
<ul>
<li> Megnyílik a Chrome böngésző. Hagyja figyelmen kívül az "A webhely nem érhető el" ideiglenes üzenetet, és várja meg, amíg a ClientApp megjelenik. </li>
</ul></li>
</ul><h3> Megjegyzések </h3>
<p> A "build-webapp" a WebApp-ot épít. </p>

<p> Az "Összes építése" az összes projektet felépíti. Mint a build-webapp, szükség szerint telepíti a NuGet csomagokat. Ellenőrizze az egyes terminál ablakokat, hogy vannak-e hibák, és indítsa újra, ha szükséges. Ismert versenyfeltételekkel küzdő hiba okozza a NuGet-csomagok szinkron módon történő helyreállítását. </p>

<p> Ha az "isAspServerRunning" értékét igazra állítja, azt mondja, hogy a ClientApp hívja a WebApp API-t a csonka szolgáltatások helyett. </p>

<p> A Google meghajtó almappái a WebApp tesztelésére szolgálnak. A fájlok a WorkflowApp tesztelésére szolgálnak. </p>

<p> A ClientApp szolgáltatást a webpack-dev-szerver szolgálja ki. A WebApp a Kestrel szervert használja. De a Kestrel proxyja a ClientApp kéréseket a webpack-dev-szervernek. </p>
<h2> Futtassa a WorkflowApp alkalmazást </h2>
<ul>
<li> Telepítse az <a href="https://www.ffmpeg.org">FFmpeg alkalmazást.</a> . Ez audio- és videofájlok feldolgozására szolgál. </li>
<li> Töltse le a tesztfájlokat a <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive-ból.</a> </li>
<li> A hibakeresési panelen állítsa be a "WorkflowApp" indítási konfigurációt </li>
<li> Nyomja meg az F5 (hibakeresés) vagy a Ctrl-F5 (futás hibakeresés nélkül) </li>
</ul><h3> Megjegyzések </h3>
<p> Amikor a WorkflowApp először elindul, létrehoz egy "DATAFILES" mappát, amelyen belül a következő 3 almappa található: </p>

<ul>
<li> VÉTELT - A mappába helyezett fájlok automatikusan feldolgozásra kerülnek. </li>
<li> FELDOLGOZÁS - Ez a munkamappákat tartalmazza a feldolgozáshoz. </li>
<li> TELJES - A kitöltött fájlok ide kerülnek. </li>
</ul>
<p> A következő beállítás az appsettings.json webhelyen utasítja a tesztfájlok másolását a DATAFILES / RECEIVED fájlba. A tesztfájlok tartalmaznak egy PDF átiratot és egy MP4 rögzített mintát. </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> A WorkflowApp előzetesen feldolgozza az átiratot, és létrehoz egy JSON-fájlt a kibontott adatokkal. Ha létrehozott egy <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud-fiókot,</a> akkor az átírja az MP4 felvételt. Mindkét eredményt a DATAFILES \ FELDOLGOZÁS mappában találja meg. </p>

<p> Megjegyezzük, hogy a kezdeti MP4 átirat és annak átírása 3 perces munkaszakaszokra oszlik. Ez lehetővé teszi, hogy több önkéntes egyidejűleg dolgozzon a transzkripció korrektúrájában. </p>
<h3> Új felvételek feldolgozása </h3>
<p> A Google Drive-on található tesztfájlokon kívül feldolgozhatja a saját találkozók felvételeit: </p>

<ul>
<li> Szerezzen be egy kormányzati ülés mp4 formátumú felvételét. </li>
<li> Nevezze el a fájlt a következőképpen: "country_state_county_municipality_agency_language-code_date.mp4". </li>
<li> Például: "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.mp4". </li>
<li> Helyezze a fájlt a "DATAFILES / RECEIVED" mappába </li>
<li> A BackEnd / WorkflowApp / appsettings.json mappában állítsa be a következő tulajdonságokat: 
<ul>
<li> "InitializeWithTestData": hamis </li>
<li> "RequireManagerApproval": hamis </li>
</ul></li>
<li> Futtassa a WorkflowApp alkalmazást. </li>
</ul>
<p> Ha beállított egy Google Fiókot, akkor ez átírja a felvételt. </p>
<h3> Új átiratok feldolgozása </h3>
<p> A cél az, hogy végül elegendő okos kódot írjunk az összes átírási formátum feldolgozására. De most egyéni kódot kell hozzáadnunk az új formátumokhoz. Ha a városod, városod stb. Elkészíti üléseik átiratát, nagy segítség lenne, ha hozzájárulna a kód kezeléséhez. Lásd: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">Github 93. szám</a> </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> Fejlesztés a Visual Studio segítségével <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Tartalom]</a> </p>

<ul>
<li> Telepítse az ingyenes <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">Visual Studio közösségi kiadást.</a> </li>
<li> A telepítés során válassza az „ASP.NET” és a „.NET desktop” munkaterheléseket is. </li>
<li> Telepítsen kiterjesztéseket: (összesen Mads Kristensen) 
<ul>
<li> "NPM Task Runner" </li>
<li> "Command Task Runner" </li>
<li> "Markdown Editor" </li>
</ul></li>
<li> Nyissa meg a "govmeeting.sln" megoldásfájlt </li>
</ul><h2> Futtassa a ClientApp és a WebApp alkalmazást </h2>
<ul>
<li> Töltse le az almappákat a <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive-ból.</a> Tegye őket testvérek mappájába a "TESTDATA" nevű projekthez </li>
<li> A FrontEnd / ClientApp / app.module.ts fájlban változtassa meg az "isAspServerRunning" értékét hamisról igazra. </li>
<li> A Task Runner Explorer programban 
<ul>
<li> Válassza ki: ClientApp </li>
<li> futtatás "telepítés" </li>
<li> futtassa az "indítást" </li>
</ul></li>
<li> Állítsa az indítási projektet "WebApp" -ra </li>
<li> Nyomja meg az F5 (hibakeresés) vagy a Ctrl-F5 (futás hibakeresés nélkül) </li>
<li> A WebApp fut, és megnyílik egy böngésző, amely megjeleníti a ClientApp-ot. </li>
</ul>
<p> MEGJEGYZÉS: Probléma van a határértékek beállításával a Visual Studio Angular ClientApp programjában. Lásd: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">Github 80. szám</a> </p>
<h2> Futtassa a WorkflowApp alkalmazást </h2>
<ul>
<li> Töltse le a tesztfájlokat a Google Drive-ból (lásd fent) </li>
<li> Nyissa meg a hibakeresési panelt. </li>
<li> Állítsa az indítási projektet "WorkflowApp" -ra </li>
<li> Nyomja meg az F5 (hibakeresés) vagy a Ctrl-F5 (futás hibakeresés nélkül) </li>
</ul>
<p> Megjegyzés: Lásd a WorkflowApp megjegyzéseit a "Visual Studio kód" alatt. </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> Fejleszteni más eszközökkel <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Tartalom]</a> </p>

<p> A profiljában állítsa az ASPNETCORE_ENVIRONMENT környezeti változót "Fejlesztés" értékre. Ezt a WebApp és a WorkflowApp használja. </p>
<h2> Futtassa a ClientApp-ot </h2>
<p> Execute: </p>

<ul>
<li> cd Frontend / ClientApp </li>
<li> npm telepítés </li>
<li> npm indulás </li>
</ul>
<p> Ugrás a localhost: 4200-hoz a böngészőben. Az ügyfélalkalmazás betöltődik. Néhány szolgáltatás csak a WebApp futtatásáig fog működni. </p>
<h2> Futtassa a WebApp-ot a ClientApp-lal </h2>
<p> Execute: </p>

<ul>
<li> (tegye fent: "A ClientApp készítése és indítása") </li>
<li> cd ../../Backend/WebApp </li>
<li> dotnet build webapp.csproj </li>
<li> dotnet run bin / debug / dotnet2.2 / webapp.dll </li>
</ul>
<p> Ugrás a localhost: 5000 böngészőjébe. Az ügyfélalkalmazás betöltődik. </p>
<h2> Futtassa a ClientApp önálló szoftvert </h2>
<ul>
<li> Az app.module.ts alkalmazásban az "isAspServerRunning" értékét igaz értékről hamis értékre változtassa. </li>
<li> (tegye fent: "A ClientApp készítése és indítása") </li>
</ul><h2> Futtassa a WorkflowApp alkalmazást </h2>
<p> Execute: </p>

<ul>
<li> cd Backend / WorkflowApp </li>
<li> dotnet build workflowapp.csproj </li>
<li> dotnet run bin / debug / dotnet2.0 / workflowapp.dll </li>
</ul>
<p> Megjegyzés: Lásd a WorkflowApp megjegyzéseit a "Visual Studio kód" alatt. </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> adatbázis <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Tartalom]</a> </p>

<p> Lehet, hogy a fejlesztéshez nem kell telepítenie és beállítania az adatbázist. Vannak tesztcsíkok, amelyek helyettesítik a hívó adatbázist. Lásd az alábbiakban a "Tesztcsonkok" részt. </p>
<h2> Telepítse a szolgáltatót </h2>
<p> Ha Visual Studio vagy Visual Studio kódot használ, az Sql Server Express LocalDb szolgáltatója már telepítve van. Egyébként végezze el az alábbiakban a "LocalDb szolgáltató telepítését". </p>
<h3> HelyiDb-szolgáltató telepítése </h3>
<p> Lépjen az <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">Sql Server Express oldalra.</a> Windows esetén töltse le az SQL Server "Express" speciális kiadását. A telepítés során válassza az "Egyéni" és a "LocalDb" lehetőséget. </p>

<p> A LocalDb elérhető MacOS és Linux rendszerekre is. Ha bármelyik platformon telepíti, kérjük, frissítse ezt a dokumentumot a lépésekkel, és hajtsa végre a Pull Request-t. </p>
<h3> Egyéb szolgáltatók </h3>
<p> A LocalSb mellett az EF Core <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">más szolgáltatókat is</a> támogat <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">,</a> amelyeket felhasználhat fejlesztésre, beleértve az SqlLite-t. Módosítania kell a DbContext beállítást a startup.cs fájlban és a kapcsolati karakterláncot az appsettings.json fájlban. </p>
<h2> Adatbázis-séma készítése </h2>
<p> Az adatbázis az Entity Framework Core "elsőként" funkcióval épül. Megvizsgálja az adatmodell C# osztályait, és automatikusan létrehozza az összes táblát és kapcsolatot. Két lépés van: (1) Hozza létre a "migrációs" kódot a frissítés elvégzéséhez és (2) hajtsa végre a frissítést. </p>

<ul>
<li> cd Backend / WebApp </li>
<li> A dotnet ef migrációk hozzáadják a kezdeti - projektet .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
<li> dotnet ef adatbázis frissítés - projekt .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
</ul><h2> Fedezze fel a létrehozott adatbázist </h2><h3> A VsCode-ban </h3>
<p> Adja hozzá a következőt a felhasználói beállításokhoz.json a VsCode-ban: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Nyomja meg a ctrl-alt-D vagy a SQL Server ikont a bal margón. </li>
<li> Nyissa meg a GMProfile kapcsolatot az adatbázis-objektumok megtekintéséhez és az azokkal való együttműködéshez. </li>
<li> Nyissa meg a "táblázatokat". A fenti séma felépítésekor az összes létrehozott táblát látnia kell. Ez magában foglalja az autorizaton AspNetxxxx táblázatait és a Govmeeting adatmodell táblázatait. </li>
</ul><h3> A Visual Stúdióban </h3>
<ul>
<li> Ugrás a menüponthoz: Nézet -&gt; SQL Server Object Explorer. </li>
<li> Bontsa ki az SQL Server -&gt; (localdb) \ MSSQLLocalDb -&gt; Adatbázisok -&gt; Govmeeting </li>
<li> Nyissa meg a "táblázatokat". A fenti séma felépítésekor az összes létrehozott táblát látnia kell. Ez magában foglalja az autorizaton AspNetxxxx táblázatait és a Govmeeting adatmodell táblázatait. </li>
</ul><h3> Egyéb platformok </h3>
<p> Van egy platformközi és nyílt forráskódú <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio,</a> "egy olyan adatkezelő eszköz, amely lehetővé teszi az SQL Server, az Azure SQL DB és az SQL DW működését Windows, MacOS és Linux rendszereken". Az <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio ingyenesen</a> letölthető <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">itt.</a> </p>

<p> Ha ezt vagy más eszközt használ az SQL Server adatbázisok feltárására, kérjük, frissítse ezeket az utasításokat. </p>
<h2> Test Stubs </h2>
<p> A kódot, amely tárolja / lekérdezi az adatokat az adatbázisban, még nem írta. Ezért a DatabaseRepositories_Lib statikus teszt adatokat használ. A WebApp / appsettings.json webhelyen a "UseDatabaseStubs" tulajdonság "true" értékre van állítva, mondván, hogy hívja a csonka rutinokat. </p>

<p> A WebApp felhasználói regisztrációja és bejelentkezési kódja azonban használja az adatbázist. Hozzáfér az Asp.Net felhasználói hitelesítési táblákhoz. A WebApp a ClientApp API-hívásait hitelesíti az aktuálisan bejelentkezett felhasználó alapján. </p>

<p> A WebApp "NOAUTH" előfeldolgozójának értékét használhatja a hitelesítés megkerülésére. Használja az alábbi módszerek egyikét: </p>

<ul>
<li> A FixasrController.cs vagy az AddtagsController.cs fájlban szüntesse meg a fájl tetején található "#if NOAUTH" sor kommentálását. </li>
<li> Az összes vezérlő letiltásához adja hozzá ezt a WebApp.csproj webhelyhez: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> A Visual Studio alkalmazásban lépjen a WebApp tulajdonságlapjaira -&gt; Építés -&gt;, és írja be a NOAUTH értéket a "Feltételes összeállítási szimbólumok" mezőbe. </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Google Cloud Platform <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Tartalom]</a> </p>

<p> A Google Speech API-k használatához a beszéd-szöveggé történő átalakításhoz szükség van egy Google Cloud Platform (GCP) fiókra. A Govmeeting legtöbb fejlesztési munkájához felhasználhatja a meglévő tesztadatokat. De ha új felvételeket akar átírni, akkor a GCP-t fogja használni. A Google API képes felvételeket több mint 120 nyelven és változatban átírni. </p>

<p> A Google ingyenes fejlesztői fiókot biztosít a fejlesztők számára, amely jóváírást is tartalmaz (jelenleg 300 USD). A Speech API használatának jelenlegi költségei havonta akár 60 perc átalakításig ingyenesek. Ezt követően a "továbbfejlesztett modell" költsége (amelyre szükségünk van) 0,009 USD / 15 másodperc. (2,16 USD óránként) </p>

<ul>
<li>
<p> Nyisson fiókot a <a href="https://cloud.google.com/free/">Google Cloud Platform segítségével</a> </p>
</li>
<li>
<p> Lépjen a <a href="http://console.cloud.google.com">Google Cloud Irányítópultra</a> és hozzon létre egy projektet. </p>
</li>
<li>
<p> Nyissa meg a <a href="http://console.developers.google.com">Google Fejlesztői konzolt,</a> és engedélyezze a Speech & Cloud Storage API-kat </p>
</li>
<li>
<p> Létrehoz egy "szolgáltatási fiók" hitelesítő adatot a projekthez. Kattintson a Hitelesítő adatok elemre a fejlesztői konzolban. </p>
</li>
<li>
<p> Adja meg ennek a fióknak a "Szerkesztő" engedélyét a projekthez. Kattintson a fiókra. A következő oldalon kattintson az Engedélyek elemre. </p>
</li>
<li>
<p> Töltse le a JSON hitelesítő fájlt. </p>
</li>
<li>
<p> Hozzon létre <code>SECRETS</code> mappát testvérként a klónozott projekt mappába </p>
</li>
<li>
<p> Helyezze el a hitelesítő fájlt a TITKOKba, és nevezze át a <code>TranscribeAudio.json</code> . </p>
</li>
</ul><h2> Tesztelje a beszéd és a szöveg átírását </h2>
<ul>
<li>
<p> Állítsa az indítási projektet a Visual Studio programba <code>Backend/WorkflowApp</code> . Nyomja meg az F5 gombot. </p>
</li>
<li>
<p> Másolja (ne mozgassa) az MP4 fájlok egyikét a tesztadatokból a DATAFILES / RECEIVED fájlba. </p>
</li>
</ul>
<p> A program most felismeri, hogy új fájl megjelent, és megkezdi annak feldolgozását. Az MP4 fájlt áthelyezi a "TELJES" elemre, ha kész. Az eredmények a mappákban jelennek meg, amelyeket a "DATAFILES" könyvtárban hoztak létre. </p>

<p> Az appsettings.json webhelyen található egy "RecordingSizeForDevelopment" tulajdonság. Jelenleg "180" -ra állítja. Ez azt eredményezi, hogy a ProcessRecording_Lib átírási rutinja csak a felvétel első 180 másodpercét dolgozza fel. </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Google API kulcsok <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Tartalom]</a> </p>

<p> Szüksége lesz ezekre a kulcsokra, ha használni szeretné, vagy dolgozni szeretne a regisztráció és a bejelentkezés folyamat bizonyos funkcióival. </p>

<ul>
<li> ReCaptcha kulcsok szükségesek a ReCaptcha használatához a felhasználói regisztráció során. Ezek beszerezhetők a <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Google reCaptcha webhelyen</a> . </li>
<li> Az OAuth 2.0 hitelesítő adatait külső felhasználói bejelentkezéshez használják anélkül, hogy a felhasználónak személyes fiókot kellene létrehoznia a webhelyen. Látogasson el a <a href="https://console.developers.google.com/">Google API-konzolra</a> olyan hitelesítő adatok megszerzéséhez, mint például az ügyfélazonosító és az ügyfél titka. </li>
</ul>
<p> Hozzon létre <code>SECRETS</code> mappát testvérként a klónozott projekt mappába. Hozzon létre egy "appsettings.Development.json" nevű fájlt a következő formátumban. </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p> Szerkessze, hogy tartalmazza az imént kapott kulcsokat: </p>
<hr /><h2> Tesztelje az reCaptcha-t </h2>
<ul>
<li> Futtassa a WebApp projektet. </li>
<li> Kattintson a jobb felső sarokban található "Regisztráció" linkre. </li>
<li> Megjelenik az reCaptcha opció. </li>
</ul><hr /><h2> Tesztelje a Google hitelesítést </h2>
<ul>
<li> Futtassa a WebApp projektet. </li>
<li> Kattintson a jobb felső sarokban található "Bejelentkezés" elemre. </li>
<li> A „Használjon másik szolgáltatást a bejelentkezéshez” szakaszban válassza a „Google” lehetőséget. </li>
</ul>
