<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<!-- START OF README SECTION --><!-- Note the controller for this page is app/about-project/overview/overview.ts -->
<p> Öffentliche Versammlungen sind das Herz und die Seele der Demokratie. Hier vertreten die Bürger gegensätzliche Ansichten und einigen sich auf Entscheidungen, die uns alle betreffen. </p>

<p> In der Athener Versammlung von 500 v. Chr. Wurde ein Quorum von 6.000 der 43.000 Bürger benötigt, um Geschäfte zu tätigen. Im 10. Jahrhundert fand das isländische Althing in einem natürlichen Amphitheater im Freien statt, an dem alle Bürger teilnehmen konnten. </p>

<p> Heute ist es selten, dass mehr als ein Dutzend Teilnehmer an einer Ratssitzung in einer Stadt mit 30.000 Einwohnern teilnehmen. Ist das noch Demokratie? </p>

<p> Meetings werden manchmal im Fernsehen ausgestrahlt, aber nur wenige sehen sie. Einige Zeitungen berichten über einige Themen. Aber nur wenige Menschen wissen die meisten Transaktionen während dieser Meetings. </p>

<p> Es gibt viele gute Leute, die öffentliche Ämter betreten, um ihre Gemeinschaften zu verbessern. Das derzeitige undurchsichtige System macht es anderen jedoch zu leicht, das Büro zu nutzen, um sich selbst zu nutzen. </p>

<p> Der Zweck von Govmeeting ist es, mehr Menschen einzubeziehen und mehr Offenheit für den demokratischen Prozess zu schaffen. </p>
<h2> Eigenschaften </h2>
<p> Govmeeting wird automatisch: </p>

<ul>
<li> Rufen Sie Online-Transkripte oder Aufzeichnungen von Regierungssitzungen ab. </li>
<li> Transkribieren Sie die Aufnahmen mit Speech-to-Text </li>
<li> Verarbeiten Sie die Transkripte in ein Standardformat. </li>
<li> Laden Sie eine relationale Datenbank mit den Informationen in den Transkripten </li>
</ul>
<p> Die Leute werden dann in der Lage sein: </p>
<h3> Wählen Sie, um nach jedem Treffen zu erhalten: </h3>
<ul>
<li> Eine vollständige Abschrift des Treffens. </li>
<li> Eine Zusammenfassung der diskutierten Themen. </li>
<li> Warnungen zu bestimmten Themen. </li>
<li> Benachrichtigungen, wenn ein bestimmter Beamter spricht. </li>
<li> Warnungen zu neuen Gesetzesvorschlägen. </li>
</ul><h3> Gehen Sie online und: </h3>
<ul>
<li> Durchsuchen Sie aktuelle und vergangene Besprechungen. </li>
<li> Durchsuchen Sie Besprechungen nach besprochenen Themen. </li>
<li> Suchen Sie nach den Aussagen eines bestimmten Beamten zu Themen. </li>
<li> Suche nach Abstimmungsergebnissen zur Gesetzgebung </li>
<li> Siehe Statistiken, Grafiken und Diagramme zu Themen, Gesetzgebung usw. </li>
</ul><!-- END OF README SECTION -->
<p><a name="continued"></a></p>
<h2> Probleme mit dem aktuellen Zugriff </h2>
<p> Für Regierungsbeamte ist es normalerweise keine Priorität, die Wähler über ihre Handlungen auf dem Laufenden zu halten. Nur wenige Großstädte stellen Transkripte ihrer Treffen zur Verfügung. Und sie sind oft schwer zu beschaffen und zu verwenden. </p>

<p> Philadelphia ist die sechstgrößte Stadt in den USA. Die Regierung strebt nach Offenheit. Es gibt viele Initiativen, um die Bürger einzubeziehen. Sitzungsprotokolle sind auf der Website verfügbar. Es ist jedoch immer noch schwierig, schnell Informationen in ihnen zu finden. </p>

<p> Klicken Sie unten, um eine Beispieltranskriptseite anzuzeigen. Es sind 154 Seiten mit doppelten Zeilen, 10 Wörter pro Zeile. Das PDF-Format ist auf kleinen Bildschirmen unbrauchbar, da die Größe nicht angepasst werden kann. Es gibt kein Inhaltsverzeichnis. Der Index kann möglicherweise von einem Rechtsforscher verwendet werden, jedoch nicht von einer durchschnittlichen Person. </p>
