<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<!-- START OF README SECTION --><!-- Note the controller for this page is app/about-project/overview/overview.ts -->
<p> A nyilvános találkozók a demokrácia szíve és lelke. Ahol a polgárok ellentétes nézeteket képviselnek, és konszenzusra kerülnek a mindannyiunkat érintő döntések tekintetében. </p>

<p> A BC 500-ban az athéni közgyűlésen a 43 000 állampolgár 6 000-es kvórumára volt szükség az üzletvitelhez. A 10. században az Izlandi Almitst egy természetes szabadtéri amfiteátrumban tartották, és minden polgár részt vehet. </p>

<p> Manapság ritka, ha több mint tucat résztvevőt lát el egy 30 000 lakosú városban tartott tanácsi ülésen. Még mindig ez a demokrácia? </p>

<p> A találkozókat néha a TV-ben sugározzák, de csak kevés nézi őket. Egyes újságok beszámoltak bizonyos kérdésekről. De kevesen tudják a legtöbb, ami tranzakciókat folytat ezen ülések során. </p>

<p> Sok jó ember lép be a hivatalba, hogy javítsa közösségét. A jelenlegi átlátszatlan rendszer azonban megkönnyíti mások számára az iroda használatát, hogy maguk javát szolgálják. </p>

<p> A Govmeeting célja, hogy több embert vonzzon be és nagyobb nyitottságot biztosítson a demokratikus folyamatban. </p>
<h2> Jellemzők </h2>
<p> A Govmeeting automatikusan: </p>

<ul>
<li> Online kormányzati ülések átiratainak vagy felvételeinek letöltése. </li>
<li> Írja át a felvételeket beszéd-szöveg használatával </li>
<li> Feldolgozza az átiratokat egy szabványos formátumba. </li>
<li> Töltsön be egy relációs adatbázist az átiratokban szereplő információkkal </li>
</ul>
<p> Az emberek ezután képesek lesznek: </p>
<h3> Minden ülés után fogadja el: </h3>
<ul>
<li> A találkozó teljes átirata. </li>
<li> A megvitatott kérdések összefoglalása. </li>
<li> Riasztások konkrét kérdésekről. </li>
<li> Riasztások, amikor egy adott tisztviselő beszél. </li>
<li> Riasztások az új javasolt jogszabályra. </li>
</ul><h3> Lépjen online és: </h3>
<ul>
<li> Keresse meg a jelenlegi és a múltbeli találkozókat. </li>
<li> Találkozók keresése a megvitatott kérdésekkel kapcsolatban. </li>
<li> Keresse meg azt, amit egy adott tisztviselő mondott a kérdésekről. </li>
<li> Keresse meg a szavazási eredményeket a jogalkotásról </li>
<li> Lásd statisztikák, grafikonok és diagramok a kérdésekről, a jogalkotóról stb. </li>
</ul><!-- END OF README SECTION -->
<p><a name="continued"></a></p>
<h2> Problémák az aktuális hozzáféréssel </h2>
<p> Általában nem a kormányzati tisztviselők prioritása, hogy a választópolgárokat nagyon tájékoztassák tevékenységükről. Csak néhány nagyváros bocsátja rendelkezésre üléseinek átiratát. És gyakran nehéz megszerezni és használni. </p>

<p> Philadelphia az Egyesült Államok hatodik legnagyobb városa. Kormánya a nyitottságra törekszik. Számos kezdeményezés létezik a polgárok bevonására. A találkozó átiratai elérhetők a weboldalon. De még mindig nehéz megtalálni az információt bennük. </p>

<p> Kattintson az alábbiakra, hogy megjelenítse a minta átírási oldalát. 154 oldal kettős távolságban elhelyezett sor, soronként 10 szó / sor. A PDF formátum kis képernyőkön nem használható, mivel a méret nem állítható be. Nincs tartalomjegyzék. Az indexet esetleg jogi kutató használhatja, de nem egy átlagos ember. </p>
