<h1> নতুন ট্রান্সক্রিপ্ট ফর্ম্যাটগুলি প্রক্রিয়া করুন </h1>
<p> চূড়ান্ত লক্ষ্য হ&#39;ল কোড লিখন যা কোনও ট্রান্সক্রিপ্ট ফর্ম্যাটটি প্রক্রিয়া করবে। তবে ততক্ষণ পর্যন্ত আমাদের প্রতিটি নতুন ফর্ম্যাট পরিচালনা করতে কাস্টম কোড লিখতে হবে। যখন আমাদের কাছে বিভিন্ন ফর্ম্যাটের পর্যাপ্ত নমুনা থাকে, আমরা জেনেরিক কোডটি আরও ভালভাবে লিখতে সক্ষম হব। </p>

<p> এগুলি নতুন ট্রান্সক্রিপ্ট ফর্ম্যাটগুলি পরিচালনা করার পদক্ষেপগুলি: </p>

<ul>
<li>
<p> পিডিএফ বা পাঠ্য ফাইল হিসাবে সরকারী সভার একটি নমুনা প্রতিলিপি পান। </p>
</li>
<li>
<p> ফাইলটির নাম নিম্নরূপ দিন: "দেশ_সেটেট_কাউন্টি_মোপালিটি_এজেন্সি_ ভাষা-কোড_ডেট.পিডিএফ"। (বা .txt) উদাহরণস্বরূপ: </p>
<pre> <code> "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.pdf".</code> </pre></li>
<li>
<p> "প্রসেস ট্রান্সক্রিপ্টস_লিব" প্রকল্পে ইন্টারফেস "ISpecificFix" সহ একটি নতুন শ্রেণি তৈরি করুন। </p>
</li>
<li>
<p> "দেশ_সেটেক_কাউন্টি_মপুরিটি_এজেন্সি_এলংয়েজ-কোড" শ্রেণীর নাম দিন। উদাহরণ স্বরূপ: </p>
<pre> <code> public class USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en : ISpecificFix</code> </pre></li>
<li>
<p> শ্রেণি পদ্ধতিটি প্রয়োগ করুন: </p>
<pre> <code> string Fix(string _transcript, string workfolder)</code> </pre></li>
<li>
<p> ফিক্স () বিদ্যমান ট্রান্সক্রিপ্ট পাঠ্যটি গ্রহণ করে এবং নিম্নলিখিত ফর্ম্যাটে পাঠ্যটি ফেরত পাঠাবে: </p>
</li>
</ul><pre> <code>Section: INVOCATION Speaker: COUNCIL PRESIDENT CLARKE Good morning. We&#39;re getting a very late start, so we&#39;d like to get moving. To give our invocation this morning, the Chair recognizes Pastor Mark Novales of the City Reach Philly in Tacony. I would ask all guests, members, and visitors to please rise. (Councilmembers, guests, and visitors rise.) Speaker: PASTOR NOVALES Good morning, City Council and guests and visitors. I pastor, as was mentioned, a powerful little church in -- a powerful church in Tacony called City Reach Philly. I&#39;m honored to stand in this great place of decision-making. ...</code> </pre>
<p> এই শ্রেণিটি সম্পূর্ণ হয়ে গেলে, ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন নতুন লিপিগুলি যখন "DATAFILES / RECEIVED" এ প্রদর্শিত হবে তখন তাদের প্রক্রিয়া করবে। </p>

<p> মন্তব্য: </p>

<p> প্রক্রিয়া করার জন্য ফাইলটির নামের উপর ভিত্তি করে সঠিক শ্রেণিটি ইনস্ট্যান্ট করতে আমরা সিস্টেম.প্রসারণ ব্যবহার করি। </p>

<p> উদাহরণ হিসাবে প্রসেস ট্রান্সক্রিপ্টস_লাইবে "ইউএসএএপিএ_ফিল্ডেল্ফিয়া_ফিলাদেল্ফিয়া_সিটি কাউন্সেল_েন" শ্রেণিটি দেখুন। এই ক্লাসটি "ওয়ার্কফোল্ডার" -র লগ ফাইলের চিহ্নগুলি যা ফিক্স () এর আর্গুমেন্ট হিসাবে পাস হয়েছে তা দেখে আপনি আরও ভাল বুঝতে পারবেন। </p>

<p> আমরা এখন নিম্নলিখিত তথ্যগুলি বের করি না, তবে আমরা শেষ পর্যন্ত এটি করতে চাই। </p>

<ul>
<li> উপস্থিত ছিলেন আধিকারিকরা </li>
<li> বিল এবং রেজোলিউশন চালু করা হয়েছে </li>
<li> ভোটিং ফলাফল </li>
</ul>
<p> অস্টিন, টিএক্স - মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে অনলাইনে জনসভাগুলির প্রতিলিপিও রয়েছে। প্রসেস ট্রান্সক্রিপ্টস_লাইবে "ইউএসএটিএক্সএক্সএক্স_রাভিসকাউন্টি_অস্টিন_সিটি কাউন্সেল_েন" নামে একটি শ্রেণি তৈরি করা হয়েছিল। তবে ফিক্স () পদ্ধতিটি কার্যকর করা হয়নি। অনুলিপিগুলি তাদের ওয়েবসাইট থেকে পাওয়া যাবে: <a href="https://www.austintexas.gov/department/city-council/council/council_meeting_info_center.htm">অস্টিন, টিএক্স সিটি কাউন্সিল</a> </p>
<h1> ক্লায়েন্ট ড্যাশবোর্ড পরিবর্তন করুন </h1><h2> নতুন বৈশিষ্ট্যের জন্য একটি কার্ড যুক্ত করুন </h2>
<ul>
<li> একটি টার্মিনাল প্রম্পটে, ফোল্ডারে যান: ফ্রন্টইন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ </li>
<li> প্রবেশ করান: এনজি উপাদানটি আপনার বৈশিষ্ট্য তৈরি করে </li>
<li> এতে ফাইলগুলিতে আপনার কার্যকারিতা যুক্ত করুন: ফ্রন্টএন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ / এসসিআর / অ্যাপ / আপনার বৈশিষ্ট্য </li>
<li> অ্যাপ / ড্যাশ-মেইন / ড্যাশ-মেইন html এ একটি নতুন জিএম-ছোট-কার্ড বা জিএম-লার্জ-কার্ড উপাদান Inোকান। </li>
<li> কার্ড উপাদানটির আইকন, আইকন রঙ, শিরোনাম ইত্যাদি সংশোধন করুন। </li>
<li> আপনার নিয়ামকটিতে বর্তমানে নির্বাচিত অবস্থান এবং এজেন্সির নাম অ্যাক্সেসের প্রয়োজন হলে: 
<ul>
<li> আপনার বৈশিষ্ট্য উপাদানটিতে অবস্থান এবং এজেন্সি ইনপুট বৈশিষ্ট্যগুলি যুক্ত করুন </li>
<li> আপনার নিয়ামকটিতে অবস্থান এবং এজেন্সি @ ইনপুট বৈশিষ্ট্য যুক্ত করুন। </li>
</ul></li>
</ul>
<p> (অন্যান্য নমুনাগুলি ড্যাশ-মেইন এইচটিএমএল দেখুন) </p>
<h2> কার্ডগুলি পুনরায় ব্যবস্থা করুন </h2><ol>
<li> ফাইলটি খুলুন: ফ্রন্টইন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশন / এসসিআর / অ্যাপ্লিকেশন / ড্যাশ-মেইন / ড্যাশ-মেইন html। </li>
<li> এই ফাইলটিতে জিএম-ছোট-কার্ড বা জিএম-লার্জ-কার্ড উপাদানগুলির অবস্থান পরিবর্তন করে কার্ডের অবস্থান পরিবর্তন করুন। </li></ol><h1> লগিং </h1>
<p> ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন এবং ওয়ার্কফ্লো অ্যাপের জন্য লগ ফাইলগুলি সমাধানের মূলের "লগস" ফোল্ডারে রয়েছে। </p>

<ul>
<li> "nlog-all- (তারিখ) .log" সিস্টেম সহ সমস্ত লগ বার্তা ধারণ করে। </li>
<li> "এনলগ-নিজস্ব- (তারিখ)। লগ" ফাইলটিতে কেবল অ্যাপ্লিকেশন বার্তা রয়েছে। </li>
</ul>
<p> ক্লায়েন্ট অ্যাপে অনেকগুলি উপাদান ফাইলের শীর্ষে, একটি কনস্ট "NoLog" সংজ্ঞায়িত করা হয়েছে। কেবলমাত্র সেই উপাদানটির জন্য কনসোল লগিং চালু করতে এর মানটি সত্য থেকে মিথ্যাতে পরিবর্তন করুন। </p>
<h1> স্ক্রিপ্ট তৈরি করুন </h1>
<p> পাওয়ারশেল বিল্ড স্ক্রিপ্টগুলি ইউটিলিটিস / পিএসএস স্ক্রিপ্টগুলিতে পাওয়া যাবে </p>

<ul>
<li> বিল্ডপব্লিশআ্যান্ডডিপ্লোয়.পিএস -১ একটি রিলিজ তৈরি করতে এবং এটি মোতায়েন করতে অন্যান্য স্ক্রিপ্টগুলি কল করুন। </li>
<li> বিল্ড-ক্লায়েন্ট অ্যাপ.পিএস 1 - ক্লায়েন্ট অ্যাপের উত্পাদন সংস্করণ তৈরি করুন </li>
<li> প্রকাশ করুন-ওয়েব অ্যাপ.পিএস 1 - ওয়েব অ্যাপের একটি "প্রকাশ" ফোল্ডার তৈরি করুন </li>
<li> কপি-ক্লায়েন্টএসেটস.পিএস 1 - ক্লায়েন্ট অ্যাপ সম্পদগুলি ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন wwwroot ফোল্ডারে অনুলিপি করুন </li>
<li> স্থাপন করুন - প্রকাশনা ফোল্ডার.পিএস 1 - একটি দূরবর্তী হোস্টে প্রকাশ ফোল্ডার স্থাপন করুন </li>
<li> ডকুমেন্টেশন ফাইলগুলি থেকে গেথুবের জন্য README.md ফাইল তৈরি করুন </li>
</ul>
<p> ডিপ্লাই-পাবলিশফোল্ডার.পিএস 1 এফটিপি ব্যবহার করে govmeeting.org এ সফ্টওয়্যারটি মোতায়েন করে। এফটিপি লগইন তথ্য সিক্রেটস ফোল্ডারে ফাইল অ্যাপসেটেটিংস D ডেভেলপমেন্ট.জসন is এটিতে বিকাশে ব্যবহারের জন্য এফটিপি এবং অন্যান্য গোপনীয়তা রয়েছে। নীচে এফটিপি দ্বারা ব্যবহৃত এই ফাইলটির বিভাগ রয়েছে: </p>
<pre> <code>{ ... "Ftp": { "username": "your-username", "password": "your-password", "domain": "your-domain" } ... }</code> </pre>
