<p> নীচে সফ্টওয়্যারটির মূল টুকরোগুলির কার্যকরী বিবরণ দেওয়া আছে। </p>
<h2> স্বতন্ত্র নিবন্ধকরণ </h2>
<ul>
<li> রেজিস্ট্রেশন করার সময়, ব্যবহারকারীরা তাদের বাড়ির অবস্থান (শহর, শহর, গ্রাম, ডাক কোড ইত্যাদি) নির্দিষ্ট করে। </li>
<li> তাদের অবস্থানের ভিত্তিতে, সিস্টেমটি পরিচালিত সংস্থাগুলি নির্ধারণ করে যেগুলি তাদের অন্তর্ভুক্ত। (দেশ, রাজ্য, কাউন্টি, শহর / শহর ইত্যাদি) </li>
</ul><h2> সরকারী সংস্থা নিবন্ধন </h2>
<ul>
<li> একজন ব্যবহারকারী তাদের পরিচালিত যে কোনও প্রশাসনিক সংস্থাকে রেজিস্ট্রেশন করতে পারবেন। </li>
<li> প্রবেশ করা তথ্যের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত থাকবে: 
<ul>
<li> ওয়েবসাইট URL </li>
<li> প্রশাসনিক কর্মকর্তাদের নাম </li>
<li> URL গুলি যেখানে প্রতিলিপি বা মিটিংয়ের রেকর্ডিংগুলি পাওয়া যায় </li>
</ul></li>
<li> এই অবস্থানের অন্যান্য ব্যবহারকারীরা ইতিমধ্যে প্রবেশ করা ডেটা দেখতে পাবেন। তারা যে কোনও ডেটা আইটেমের নির্ভুলতার জন্য ভোট দিতে পারে এবং বিকল্প মানগুলি প্রবেশ করতে পারে। </li>
<li> প্রতিটি ডাটা মানের জন্য ভোট জমা হবে। সর্বাধিক ভোট প্রাপ্ত মানগুলি সরকারী মান হয়ে যায়। <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/62">গিথুব সংখ্যা
# 62</a> </li>
</ul><h2> রেকর্ডিং বা ট্রান্সক্রিপ্ট আমদানি করুন </h2>
<ul>
<li> সিস্টেমটি সরকারী সংস্থা নিবন্ধকরণে উল্লিখিত অবস্থানগুলি থেকে নিয়মিত শিডিয়োলে বিদ্যমান অনলাইন রেকর্ডিং বা ট্রান্সক্রিপ্টগুলি ডাউনলোড করবে। </li>
<li> ব্যবহারকারীদের রেকর্ডিং বা ট্রান্সক্রিপ্ট আপলোড করার বিকল্প রয়েছে have </li>
<li> অনেক জায়গাতেই তাদের মিটিংয়ের লিপি বা রেকর্ডিং সরবরাহ করা হয় না। গভমেটিং একটি স্মার্টফোম অ্যাপ্লিকেশন সরবরাহ করবে যা ব্যবহারকারীরা ব্যক্তিগতভাবে একটি মিটিং রেকর্ডিং রেকর্ড এবং আপলোড করতে ব্যবহার করতে পারেন। <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/18">গিথুব সংখ্যা
# 18</a> </li>
</ul><h2> প্রাক প্রক্রিয়া বিদ্যমান ট্রান্সক্রিপ্ট </h2>
<ul>
<li> প্রতিলিপিগুলি সরল পাঠ্যে রূপান্তর করুন। প্রায়শই বিদ্যমান ট্রান্সক্রিপ্টগুলি পিডিএফের মতো অন্য ফর্ম্যাটে থাকে। এগুলি সরল পাঠ্যে রূপান্তরিত হয় যাতে এটি আরও সহজেই প্রক্রিয়াজাত হয়। </li>
<li> স্পিকার এবং বিভাগের নাম হিসাবে তথ্য আহরণ করুন। </li>
</ul><h2> স্পিচ সনাক্তকরণ ব্যবহার করে রেকর্ডিংগুলি প্রতিলিপি করুন </h2>
<ul>
<li> রেকর্ডিংগুলিকে প্রাথমিক ওয়েব ভিডিও ফর্ম্যাটগুলিতে রূপান্তর করুন (এমপি 4, ওজিজি এবং ওয়েবএম) এটি সমস্ত ধরণের ডিভাইসে তাদের আরও অ্যাক্সেসযোগ্য করে তুলেছে। </li>
<li> একাধিক হলে অডিও ট্র্যাকগুলি এক্সট্রাক্ট এবং মার্জ করুন। </li>
<li> প্রতিলিপির জন্য প্রস্তুত করতে অডিও ফাইলটি Google মেঘ স্টোরেজে আপলোড করুন। </li>
<li> অটো ভয়েস স্বীকৃতি দেওয়ার জন্য অ্যাসিঙ্ক্রোনাস গুগল স্পিচ এপিআই কল করুন। </li>
<li> স্পিকার পরিবর্তন স্বীকৃতি সম্পাদন করুন। এর জন্য একটি গুগল এপিআই রয়েছে। </li>
<li> স্পিকার সনাক্তকরণ যুক্ত করুন। এটি সার্ভারে স্পিচ প্রসেসিং সফটওয়্যার ব্যবহার করবে। </li>
<li> আরও প্রক্রিয়াকরণের জন্য তথ্যটি একটি JSON ফর্ম্যাটে রাখুন। </li>
<li> ভিডিও, অডিও এবং ট্রান্সক্রিপ্ট ফাইলগুলিকে 3 মিনিটের কাজের অংশগুলিতে বিভক্ত করুন, যাতে একাধিক স্বেচ্ছাসেবক একসাথে প্রুফরিডিংয়ে কাজ করতে পারেন। </li>
</ul><h2> প্রুফ্রেড লিখিত পাঠ্য [ম্যানুয়াল পদক্ষেপ] </h2>
<ul>
<li> ত্রুটিগুলির জন্য প্রুফ্রেড পাঠ্য। ত্রুটিগুলি দ্রুত সংশোধন করার জন্য একটি ব্যবহারকারী বান্ধব ইন্টারফেস সরবরাহ করুন। </li>
<li> স্পিকার এবং বিভাগের নামগুলির মতো সঠিক তথ্য। </li>
</ul>
<p> সরকারী যতদূর সম্ভব প্রক্রিয়াজাতকরণ করার চেষ্টা করে me কম্পিউটারগুলি এখনও আমাদের মতো স্মার্ট নয়। মানুষের এখনও তাদের ভুল সংশোধন করা প্রয়োজন। তবে প্রতিদিন কম্পিউটারগুলি আরও স্মার্ট হয়ে ওঠে এবং এই কাজটি কম এবং কমতে হবে। </p>
<h2> ইস্যু ট্যাগ যুক্ত করুন [ম্যানুয়াল পদক্ষেপ] </h2>
<ul>
<li> সর্বাধিক গুরুত্বপূর্ণ কাজগুলির মধ্যে একটি হ&#39;ল প্রতিলিপিটিতে সঠিকভাবে ট্যাগ বা মেটাডেটা যুক্ত করা। এটিই সক্ষম করে: 
<ul>
<li> তথ্য সহজেই অবস্থিত। </li>
<li> একটি লিপি অনুলিপি করা এবং দ্রুত ব্রাউজ করা </li>
<li> সুনির্দিষ্ট বিষয়ে ব্যবহারকারীদের দ্বারা সতর্কতা সেট করতে হবে </li>
</ul></li>
<li> ইস্যুগুলির নামগুলি কম্পিউটার নয় বরং লোক দ্বারা নির্ধারিত হওয়া দরকার। এটি অর্থপূর্ণ কিনা তা নিশ্চিত করার এটি সর্বোত্তম উপায়। </li>
<li> এটি গুরুত্বপূর্ণ যে খুব সহজেই ব্যবহারযোগ্য এবং দ্রুত ব্যবহারকারী ইন্টারফেস সরবরাহ করা উচিত। </li>
</ul>
<p> ভবিষ্যতে সম্ভবত এই পদক্ষেপটি প্রাথমিকভাবে কম্পিউটার দ্বারাও করা যেতে পারে। তবে সম্প্রদায়ের স্বেচ্ছাসেবীদের কাছ থেকে কিছু ম্যানুয়াল কাজ করা খারাপ কাজ নয়। এটি একটি সাধারণ কারণে মানুষকে একত্রিত করতে সহায়তা করে। যদি এটি একটি ছোট শহর 35,000, তবে প্রতি মাসে এক ডজন বা তার চেয়ে কম সময় দেওয়া এত কঠিন হওয়া উচিত নয়। </p>
<h2> রিলেশনাল ডেটাবেস পপুলেট করুন </h2>
<p> ডেটাটি একটি রিলেশনাল ডাটাবেসে রাখা হয় যাতে এটি একাধিক মানদণ্ড ব্যবহার করে দ্রুত অ্যাক্সেস করা যায়। </p>
<h2> ডেটা এখন ব্যবহারের জন্য উপলব্ধ </h2>
<ul>
<li> একটি ব্রাউজ-সক্ষম এবং অনুসন্ধান-সক্ষম ট্রান্সক্রিপ্ট এখন উপলব্ধ </li>
<li> সভায় আলোচিত ইস্যুগুলির সংক্ষিপ্তসারটি যারা এটির অনুরোধ করে তাদের কাছে প্রেরণ করা হয়। </li>
<li> যারা অনুরোধ করছেন তাদের নির্দিষ্ট বিষয়ে সতর্কতা প্রেরণ করা হয়। </li>
</ul><h2> ভার্চুয়াল সভার ব্যবস্থা করা হয়। </h2>
<ul>
<li> আসল বৈঠকে ইস্যুগুলির ভিত্তিতে একটি এজেন্ডা তৈরি করা হয়। </li>
<li> সম্প্রদায় সদস্যদের আমন্ত্রণ প্রেরণ করা হয়। </li>
<li> আমন্ত্রণটিতে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে সম্ভাব্য অতিরিক্ত এজেন্ডা আইটেমগুলির জন্য অনুরোধ। </li>
<li> প্রতিক্রিয়াগুলি গ্রহণ করা হলে, যারা উপস্থিত থাকবেন তাদের একটি ব্যালট প্রেরণ করা হবে। এই ব্যালটে সদস্যরা নতুন এজেন্ডা আইটেমগুলিকে অন্তর্ভুক্ত করার জন্য প্রস্তাবিত ভোটের উপর ভোট দিতে পারে। </li>
<li> কিছু দিনের মধ্যে একটি ভার্চুয়াল সভা অনুষ্ঠিত হয়। </li>
</ul><h2> কর্মপ্রবাহ পরিচালনা </h2>
<p> উপরের ওয়ার্কফ্লো পদক্ষেপগুলির কয়েকটি কম্পিউটার দ্বারা স্বয়ংক্রিয়ভাবে এবং কিছু স্বেচ্ছাসেবীদের দ্বারা ম্যানুয়ালি করা হয়। কর্মপ্রবাহে এমন জায়গাগুলি রয়েছে যেখানে একজন সত্যিকারের ব্যক্তির যাচাই করা উচিত এটি এগিয়ে যাওয়া ঠিক আছে: </p>

<ul>
<li> প্রতিলিপি এবং রেকর্ডিংগুলি পুনরুদ্ধার করার জন্য যে URL গুলি বৈধ মনে হয় তা যাচাই করুন। </li>
<li> পুনরুদ্ধার করা ফাইলগুলির সামগ্রীটি বৈধ বলে মনে হচ্ছে তা যাচাই করুন। </li>
<li> প্রিপ্রসেসিং থেকে আউটপুটটি বৈধ বলে মনে হচ্ছে তা যাচাই করুন। </li>
<li> পাঠ্য রূপান্তরটির ভাষণটি বৈধ বলে মনে হচ্ছে তা যাচাই করুন। </li>
<li> প্রতিলিপিটির প্রুফরিডিং শেষ হয়েছে বলে যাচাই করুন। </li>
<li> ট্রান্সক্রিপ্টে ট্যাগ যুক্ত করার কাজ শেষ হয়েছে তা যাচাই করুন। </li>
<li> চূড়ান্ত প্রতিলিপি ডেটা সম্পূর্ণ এবং বৈধ বলে মনে হয় যাচাই করুন। </li>
</ul>
<p> কোনও অবস্থানের নিবন্ধিত ব্যবহারকারীদের এক বা একাধিকের অধিকারকে "পরিচালক" অবস্থানে উন্নীত করার একটি উপায় থাকা দরকার। </p>

<ul>
<li> কার্যপ্রবাহে কোনও সিদ্ধান্ত মুলতুবি থাকা অবস্থায় পরিচালকদের অবহিত করা হবে। </li>
<li> কোনও পরিচালক তখন লগ ইন করতে এবং কর্মপ্রবাহ চালিয়ে যাওয়ার জন্য অনুমোদন দিতে বা অস্বীকার করতে পারে। </li>
</ul>
