<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> Nội dung </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">Cài đặt công cụ và kho lưu trữ bản sao</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">Phát triển với VsCode</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">Phát triển với Visual Studio</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">Phát triển trên các nền tảng khác</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">Cơ sở dữ liệu</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Nền tảng đám mây của Google</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Khóa Google API</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> Cài đặt công cụ và kho lưu trữ bản sao <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Nội dung]</a> </p>

<ul>
<li> Cài đặt git. <a href="https://gitforwindows.org">Git cho Windows</a> , <a href="https://git-scm.com/download/mac">Git cho Mac</a> </li>
<li> Cài đặt <a href="https://nodejs.org/en/download/">Node.js.</a> </li>
<li> Cài đặt <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Net Core SDK.</a> </li>
<li> Sao chép hoặc tải xuống dự án từ <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Github.</a> Tốt nhất là ngã ba dự án và nhân bản ngã ba của bạn. </li>
<li> Kiểm tra cài đặt: 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> cài đặt npm; bắt đầu </li>
<li> [Mở trình duyệt tới "localhost: 4200"] </li>
</ul></li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> Phát triển với VsCode <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Nội dung]</a> </p>
<h2> Cài đặt VsCode </h2>
<ul>
<li> Cài đặt <a href="https://code.visualstudio.com/download">Visual Studio Code</a> và khởi động nó. </li>
<li> Cài đặt các tiện ích mở rộng này bằng bảng tiện ích mở rộng ở bên trái: 
<ul>
<li> Trình gỡ lỗi của Chrome dành cho Chrome </li>
<li> "C
# cho Visual Studio Code" của Microsoft </li>
<li> "Máy chủ SQL (mssql)" của Microsoft </li>
<li> "Cây Todo" của Gruntfuggly - hiển thị các dòng TODO trong mã (tùy chọn) </li>
<li> "Powershell" của Microsoft - để gỡ lỗi các tập lệnh xây dựng Powershell (tùy chọn) </li>
</ul></li>
</ul><h2> Chạy ClientApp độc lập </h2>
<ul>
<li> Mở thư mục dự án trong VsCode </li>
<li> Cài đặt gói NPM: 
<ul>
<li> Mở một khung thiết bị đầu cuối trong VsCode </li>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> cài đặt npm </li>
</ul></li>
<li> Tuân thủ và chạy ClientApp 
<ul>
<li> bắt đầu </li>
</ul></li>
<li> Trong bảng gỡ lỗi, đặt cấu hình khởi chạy "ClientApp Stand Độc" </li>
<li> Nhấn F5 (gỡ lỗi) hoặc Ctrl-F5 (chạy mà không cần gỡ lỗi) 
<ul>
<li> HOẶC mở trình duyệt tới localhost: 4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p> Theo mặc định, ClientApp sẽ gọi các dịch vụ còn sơ khai thay vì gọi API WebApp. </p>
<h2> Chạy ClientApp & WebApp </h2>
<ul>
<li> Tải xuống dữ liệu thử nghiệm từ <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> Đặt chúng trong một thư mục anh chị em với dự án có tên "TESTDATA". Đây là những tệp phương tiện không nên được cam kết với Github. Bạn cũng có thể tải chúng xuống từ <a hfre="https://1drv.ms/u/s!AqN2hZ8PFCAag_pd_5aXKqav1FFN_Q?e=YOAjGV">OneDrive.</a> </li>
<li> Trong FrontEnd / ClientApp / app.module.ts, thay đổi "isAspServerRasty" từ false thành true. </li>
<li> Xây dựng dự án: 
<ul>
<li> Ctrl-Shift-P </li>
<li> Chọn "Nhiệm vụ: Chạy tác vụ" </li>
<li> Chọn "xây dựng webapp" hoặc "Xây dựng tất cả" </li>
</ul></li>
<li> Khởi động ClientApp (nếu nó chưa chạy) 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> bắt đầu </li>
</ul></li>
<li> Trong bảng gỡ lỗi, đặt cấu hình khởi chạy "WebApp & ClientApp" </li>
<li> Nhấn F5 (gỡ lỗi) hoặc Ctrl-F5 (chạy mà không cần gỡ lỗi) 
<ul>
<li> Trình duyệt Chrome sẽ mở. Bỏ qua thông báo tạm thời "Không thể truy cập trang web" và đợi ClientApp hiển thị. </li>
</ul></li>
</ul><h3> Ghi chú </h3>
<p> "xây dựng ứng dụng web" xây dựng WebApp. </p>

<p> "Xây dựng tất cả" xây dựng tất cả các dự án. Giống như build-webapp, nó cài đặt các gói NuGet khi cần thiết. Kiểm tra từng cửa sổ thiết bị đầu cuối để tìm lỗi và chạy lại nếu cần. Có một lỗi điều kiện cuộc đua đã biết trong việc khôi phục nhiều gói NuGet một cách không đồng bộ. </p>

<p> Đặt "isAspServerRasty" thành true, yêu cầu ClientApp gọi API WebApp thay vì các dịch vụ còn sơ khai. </p>

<p> Các thư mục con trên ổ đĩa Google là để thử nghiệm WebApp. Các tệp này để kiểm tra WorkflowApp. </p>

<p> ClientApp được phục vụ bởi webpack-dev-server. WebApp sử dụng máy chủ Kestrel. Nhưng Kestrel ủy quyền ClientApp yêu cầu máy chủ webpack-dev-server. </p>
<h2> Chạy WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Cài đặt <a href="https://www.ffmpeg.org">FFmpeg.</a> . Điều này là để xử lý các tập tin âm thanh và video. </li>
<li> Tải xuống các tệp kiểm tra từ <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> </li>
<li> Trong bảng gỡ lỗi, đặt cấu hình khởi chạy "WorkflowApp" </li>
<li> Nhấn F5 (gỡ lỗi) hoặc Ctrl-F5 (chạy mà không cần gỡ lỗi) </li>
</ul><h3> Ghi chú </h3>
<p> Khi WorkflowApp lần đầu tiên khởi động, nó sẽ tạo một thư mục "DATAFILES" và trong đó có 3 thư mục con sau: </p>

<ul>
<li> NHẬN - Mọi tệp được đặt trong thư mục này sẽ được xử lý tự động. </li>
<li> QUY TRÌNH - Điều này chứa các thư mục công việc để xử lý. </li>
<li> HOÀN THÀNH - Các tập tin đã hoàn thành được đặt ở đây. </li>
</ul>
<p> Cài đặt sau trong appsinstall.json bảo nó sao chép các tệp kiểm tra vào DATAFILES / RECEIVED. Các tệp kiểm tra bao gồm bản ghi PDF và bản ghi MP4 của các mẫu thử. </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> WorkflowApp xử lý trước bản ghi và tạo tệp JSON với dữ liệu được trích xuất. Nếu bạn đã thiết lập <a href="about?id=setup#GoogleCloud">tài khoản Google Cloud,</a> nó sẽ sao chép bản ghi MP4. Bạn sẽ tìm thấy kết quả của cả hai trong thư mục DATAFILES \ PROCESSING. </p>

<p> Bạn sẽ lưu ý rằng bản sao MP4 ban đầu và bản phiên âm của nó được đổ vào các phân đoạn công việc dài 3 phút. Điều này là để cho phép nhiều tình nguyện viên làm việc đồng thời về việc đọc lại phiên âm. </p>
<h3> Xử lý bản ghi mới </h3>
<p> Bên cạnh các tệp kiểm tra trên Google Drive, bạn có thể xử lý các bản ghi cuộc họp của riêng mình: </p>

<ul>
<li> Có được một bản ghi ở định dạng mp4 của một cuộc họp chính phủ. </li>
<li> Đặt tên cho tệp như sau: "country_state_county_munIDIAality_agency_lingu-code_date.mp4". </li>
<li> Ví dụ: "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.mp4". </li>
<li> Đặt tệp vào "DATAFILES / RECEIVED" </li>
<li> Trong BackEnd / WorkflowApp / appsinstall.json, hãy đặt các quyền sau: 
<ul>
<li> "Khởi tạoWithTestData": sai </li>
<li> "RequireManagerApproval": sai </li>
</ul></li>
<li> Chạy WorkflowApp. </li>
</ul>
<p> Nếu bạn đã thiết lập Tài khoản Google, nó sẽ ghi lại bản ghi. </p>
<h3> Xử lý bảng điểm mới </h3>
<p> Mục tiêu là cuối cùng viết mã đủ thông minh để xử lý tất cả các định dạng bảng điểm. Nhưng bây giờ chúng ta cần thêm mã tùy chỉnh cho các định dạng mới. Nếu thành phố, thị trấn của bạn, v.v., tạo ra bảng điểm các cuộc họp của họ, sẽ rất hữu ích nếu bạn đóng góp mã để xử lý chúng. Vui lòng xem <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">Vấn đề Github
# 93</a> </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> Phát triển với Visual Studio <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Nội dung]</a> </p>

<ul>
<li> Cài đặt <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">phiên bản cộng đồng Visual Studio</a> miễn phí <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">.</a> </li>
<li> Trong quá trình cài đặt, chọn cả khối lượng công việc "ASP.NET" và ".NET desktop". </li>
<li> Cài đặt tiện ích mở rộng: (tất cả bởi Mads Kristensen) 
<ul>
<li> "Người chạy nhiệm vụ NPM" </li>
<li> "Người thực hiện nhiệm vụ chỉ huy" </li>
<li> "Trình chỉnh sửa Markdown" </li>
</ul></li>
<li> Mở tệp giải pháp "govmeeting.sln" </li>
</ul><h2> Chạy ClientApp & WebApp </h2>
<ul>
<li> Tải xuống các thư mục con từ <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google Drive.</a> Đặt chúng trong một thư mục anh chị em với dự án có tên "TESTDATA" </li>
<li> Trong FrontEnd / ClientApp / app.module.ts, thay đổi "isAspServerRasty" từ false thành true. </li>
<li> Trong nhiệm vụ Explorer Explorer 
<ul>
<li> Chọn: Ứng dụng khách </li>
<li> chạy "cài đặt" </li>
<li> chạy "bắt đầu" </li>
</ul></li>
<li> Đặt dự án khởi động thành "WebApp" </li>
<li> Nhấn F5 (gỡ lỗi) hoặc Ctrl-F5 (chạy mà không cần gỡ lỗi) </li>
<li> WebApp sẽ chạy và một trình duyệt sẽ mở ra, hiển thị ClientApp. </li>
</ul>
<p> LƯU Ý: Có một vấn đề với việc thiết lập các điểm dừng trong Ứng dụng khách góc trong Visual Studio. Xem: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">Vấn đề Github
# 80</a> </p>
<h2> Chạy WorkflowApp </h2>
<ul>
<li> Tải xuống các tệp kiểm tra từ Google Drive (xem bên trên) </li>
<li> Mở bảng gỡ lỗi. </li>
<li> Đặt dự án khởi động thành "WorkflowApp" </li>
<li> Nhấn F5 (gỡ lỗi) hoặc Ctrl-F5 (chạy mà không cần gỡ lỗi) </li>
</ul>
<p> Lưu ý: Xem ghi chú cho WorkflowApp trong "Visual Studio Code" </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> Phát triển với các công cụ khác <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Nội dung]</a> </p>

<p> Trong hồ sơ của bạn, đặt biến môi trường, ASPNETCORE_ENVIRONMENT, thành "Phát triển". Điều này được sử dụng bởi WebApp và WorkflowApp. </p>
<h2> Chạy ClientApp </h2>
<p> Hành hình: </p>

<ul>
<li> cd Frontend / ClientApp </li>
<li> cài đặt npm </li>
<li> bắt đầu </li>
</ul>
<p> Truy cập localhost: 4200 trong trình duyệt của bạn. Ứng dụng khách sẽ tải. Một số tính năng sẽ không hoạt động cho đến khi WebApp đang chạy. </p>
<h2> Chạy WebApp với ClientApp </h2>
<p> Hành hình: </p>

<ul>
<li> (làm ở trên: "Xây dựng và khởi động ClientApp") </li>
<li> cd ../../Backend/WebApp </li>
<li> xây dựng dotnet webapp.csproj </li>
<li> dotnet chạy bin / debug / dotnet2.2 / webapp.dll </li>
</ul>
<p> Truy cập localhost: 5000 trong trình duyệt của bạn. Ứng dụng khách sẽ tải. </p>
<h2> Chạy ClientApp độc lập </h2>
<ul>
<li> Trong app.module.ts, thay đổi "isAspServerRasty" từ true thành false. </li>
<li> (làm ở trên: "Xây dựng và khởi động ClientApp") </li>
</ul><h2> Chạy WorkflowApp </h2>
<p> Hành hình: </p>

<ul>
<li> cd Backend / WorkflowApp </li>
<li> xây dựng dotnet workflowapp.csproj </li>
<li> dotnet chạy bin / debug / dotnet2.0 / workflowapp.dll </li>
</ul>
<p> Lưu ý: Xem ghi chú cho WorkflowApp trong "Visual Studio Code" </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> Cơ sở dữ liệu <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Nội dung]</a> </p>

<p> Bạn có thể không cần phải cài đặt và thiết lập cơ sở dữ liệu để phát triển. Có cuống thử nghiệm thay thế cho cơ sở dữ liệu gọi. Xem "Sơ khai thử nghiệm" bên dưới. </p>
<h2> Cài đặt nhà cung cấp </h2>
<p> Nếu bạn đang sử dụng Visual Studio hoặc Visual Studio Code, nhà cung cấp Sql Server Express LocalDb đã được cài đặt. Nếu không thì thực hiện "Cài đặt nhà cung cấp LocalDb" bên dưới. </p>
<h3> Cài đặt nhà cung cấp LocalDb </h3>
<p> Chuyển đến <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">Sql Server Express.</a> Đối với Windows, tải xuống phiên bản chuyên biệt "Express" của SQL Server. Trong quá trình cài đặt, chọn "Tùy chỉnh" và chọn "LocalDb". </p>

<p> LocalDb cũng có sẵn cho MacO và Linux. Nếu bạn cài đặt nó cho một trong hai nền tảng, vui lòng cập nhật tài liệu này với các bước và thực hiện Yêu cầu kéo. </p>
<h3> Nhà cung cấp khác </h3>
<p> Bên cạnh LocalSb, EF Core hỗ trợ <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">các nhà cung cấp khác</a> mà bạn có thể sử dụng để phát triển, bao gồm SqlLite. Bạn sẽ cần sửa đổi thiết lập DbContext trong startup.cs và chuỗi kết nối trong appsinstall.json. </p>
<h2> Xây dựng lược đồ cơ sở dữ liệu </h2>
<p> Cơ sở dữ liệu được xây dựng thông qua tính năng "mã đầu tiên" của Entity Framework Core. Nó kiểm tra các lớp C# trong mô hình dữ liệu và tự động tạo tất cả các bảng và quan hệ. Có hai bước: (1) Tạo mã "di chuyển" để thực hiện cập nhật và (2) thực hiện cập nhật. </p>

<ul>
<li> cd Phần cuối / Ứng dụng web </li>
<li> di chuyển dotnet ef thêm ban đầu - dự án .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
<li> Cập nhật cơ sở dữ liệu ef dotnet - dự án .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
</ul><h2> Khám phá cơ sở dữ liệu đã tạo </h2><h3> Trong VsCode </h3>
<p> Thêm phần sau vào người dùng settings.json của bạn trong VsCode: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Nhấn ctrl-alt-D hoặc nhấn biểu tượng Sql Server ở lề trái. </li>
<li> Mở kết nối GMProfile để xem và làm việc với các đối tượng cơ sở dữ liệu. </li>
<li> Mở "Bàn". Bạn sẽ thấy tất cả các bảng được tạo khi bạn xây dựng lược đồ ở trên. Điều này bao gồm các bảng AspNetxxxx cho Authorizaton và các bảng cho mô hình dữ liệu Govmeeting. </li>
</ul><h3> Trong Visual Studio </h3>
<ul>
<li> Chuyển đến mục menu: Xem -&gt; SQL Server Object Explorer. </li>
<li> Mở rộng SQL Server -&gt; (localdb) \ MSSQLLocalDb -&gt; Cơ sở dữ liệu -&gt; Govmeeting </li>
<li> Mở "Bàn". Bạn sẽ thấy tất cả các bảng được tạo khi bạn xây dựng lược đồ ở trên. Điều này bao gồm các bảng AspNetxxxx cho Authorizaton và các bảng cho mô hình dữ liệu Govmeeting. </li>
</ul><h3> Các nền tảng khác </h3>
<p> Có <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio</a> đa nền tảng và mã nguồn mở <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">,</a> "một công cụ quản lý dữ liệu cho phép làm việc với SQL Server, Azure SQL DB và SQL DW từ Windows, macOS và Linux." Bạn có thể tải xuống <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio miễn phí tại đây.</a> </p>

<p> Nếu bạn sử dụng công cụ này hoặc công cụ khác để khám phá cơ sở dữ liệu SQL Server, vui lòng cập nhật các hướng dẫn này. </p>
<h2> Sơ khai kiểm tra </h2>
<p> Mã để lưu trữ / truy xuất dữ liệu bản ghi trong cơ sở dữ liệu chưa được viết. Do đó, DatabaseRepositories_Lib sử dụng dữ liệu thử nghiệm tĩnh thay thế. Trong WebApp / appsinstall.json, thuộc tính "UseDatabaseStub" được đặt thành "true", yêu cầu nó gọi các thói quen còn sơ khai. </p>

<p> Tuy nhiên, đăng ký người dùng và mã đăng nhập trong WebApp không sử dụng cơ sở dữ liệu. Nó truy cập các bảng xác thực người dùng Asp.Net. WebApp xác thực các lệnh gọi API từ ClientApp dựa trên người dùng đã đăng nhập hiện tại. </p>

<p> Bạn có thể sử dụng giá trị tiền xử lý "NOAUTH" trong WebApp để bỏ qua xác thực. Sử dụng một trong những phương pháp sau: </p>

<ul>
<li> Trong FixasrControll.cs hoặc AddtagsControll.cs, bỏ nhận xét dòng "#if NOAUTH" ở đầu tệp. </li>
<li> Để vô hiệu hóa nó cho tất cả các bộ điều khiển, hãy thêm nó vào WebApp.csproj: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> Trong Visual Studio, đi đến các trang thuộc tính WebApp -&gt; Build -&gt; và nhập NOAUTH vào hộp "Biểu tượng tổng hợp có điều kiện". </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Nền tảng đám mây của Google <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Nội dung]</a> </p>

<p> Để sử dụng API Google Speech để chuyển đổi giọng nói thành văn bản, bạn cần có tài khoản Google Cloud Platform (GCP). Đối với hầu hết các công việc phát triển trong Govmeeting, bạn có thể sử dụng dữ liệu thử nghiệm hiện có. Nhưng nếu bạn muốn sao chép bản ghi mới, bạn sẽ có GCP. API Google có thể sao chép các bản ghi bằng hơn 120 ngôn ngữ và biến thể. </p>

<p> Google cung cấp cho các nhà phát triển một tài khoản miễn phí bao gồm tín dụng (hiện là $ 300). Chi phí hiện tại của việc sử dụng API Speech là miễn phí tối đa 60 phút chuyển đổi mỗi tháng. Sau đó, chi phí cho "mô hình nâng cao" (đó là những gì chúng ta cần) là 0,009 đô la mỗi 15 giây. (2,16 đô la mỗi giờ) </p>

<ul>
<li>
<p> Mở tài khoản với <a href="https://cloud.google.com/free/">Google Cloud Platform</a> </p>
</li>
<li>
<p> Chuyển đến <a href="http://console.cloud.google.com">Bảng điều khiển Google Cloud</a> và tạo một dự án. </p>
</li>
<li>
<p> Chuyển đến <a href="http://console.developers.google.com">Bảng điều khiển của Nhà phát triển Google</a> và bật API Lưu trữ lời nói & đám mây </p>
</li>
<li>
<p> Tạo thông tin xác thực "tài khoản dịch vụ" cho dự án này. Nhấp vào Thông tin xác thực trong bảng điều khiển của nhà phát triển. </p>
</li>
<li>
<p> Cung cấp cho tài khoản này "Trình chỉnh sửa" quyền trên dự án. Bấm vào tài khoản. Trên trang tiếp theo, nhấp vào Quyền. </p>
</li>
<li>
<p> Tải về tệp JSON xác thực. </p>
</li>
<li>
<p> Tạo thư mục <code>SECRETS</code> như anh chị em với thư mục dự án nhân bản </p>
</li>
<li>
<p> Đặt tệp thông tin xác thực vào SECRETS và đổi tên nó là <code>TranscribeAudio.json</code> . </p>
</li>
</ul><h2> Kiểm tra phiên âm từ văn bản </h2>
<ul>
<li>
<p> Đặt dự án khởi động trong Visual Studio thành <code>Backend/WorkflowApp</code> . Nhấn F5. </p>
</li>
<li>
<p> Sao chép (không di chuyển) một trong các tệp MP4 mẫu từ testdata sang DATAFILES / RECEIVED. </p>
</li>
</ul>
<p> Chương trình sẽ nhận ra rằng một tệp mới đã xuất hiện và bắt đầu xử lý nó. Tệp MP4 sẽ được chuyển đến "HOÀN THÀNH" khi hoàn tất. Bạn sẽ thấy kết quả trong sufolders, được tạo trong thư mục "DATAFILES". </p>

<p> Trong appsinstall.json, có một thuộc tính "RecordSizeForDevelopment". Nó hiện được đặt thành "180". Điều này khiến thói quen sao chép trong ProcessRecply_Lib chỉ xử lý 180 giây đầu tiên của bản ghi. </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Khóa Google API <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[Nội dung]</a> </p>

<p> Bạn sẽ cần những khóa này nếu bạn muốn sử dụng hoặc làm việc trên một số tính năng nhất định của quá trình đăng ký và đăng nhập. </p>

<ul>
<li> Cần có khóa ReCaptcha để sử dụng ReCaptcha trong quá trình đăng ký người dùng. Chúng có thể được lấy tại <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Google reCaptcha</a> . </li>
<li> Thông tin đăng nhập OAuth 2.0 được sử dụng để đăng nhập người dùng bên ngoài mà không cần người dùng tạo tài khoản cá nhân trên trang web. Truy cập <a href="https://console.developers.google.com/">Bảng điều khiển Google API</a> để có được thông tin đăng nhập như ID khách hàng và bí mật của khách hàng. </li>
</ul>
<p> Tạo thư mục <code>SECRETS</code> như anh chị em với thư mục dự án nhân bản. Tạo một tệp trong đó có tên là "appsinstall.Development.json", với định dạng sau. </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p> Chỉnh sửa nó để chứa các khóa mà bạn vừa thu được: </p>
<hr /><h2> Kiểm tra reCaptcha </h2>
<ul>
<li> Chạy dự án WebApp. </li>
<li> Nhấp vào "Đăng ký" ở phía trên bên phải. </li>
<li> Tùy chọn reCaptcha sẽ xuất hiện. </li>
</ul><hr /><h2> Kiểm tra xác thực Google </h2>
<ul>
<li> Chạy dự án WebApp. </li>
<li> Nhấp vào "Đăng nhập" ở phía trên bên phải. </li>
<li> Trong "Sử dụng dịch vụ khác để đăng nhập", chọn "Google". </li>
</ul>
