<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> Dưới đây là một mô tả chức năng của các phần chính của phần mềm. </p>
<h2> Đăng ký cá nhân </h2>
<ul>
<li> Trong quá trình đăng ký, người dùng chỉ định vị trí nhà của họ (thị trấn, thành phố, làng, mã bưu chính, v.v.). </li>
<li> Dựa trên vị trí của họ, hệ thống xác định các thực thể quản lý mà họ thuộc về. (quốc gia, tiểu bang, quận, thị trấn / thành phố, v.v.) </li>
</ul><h2> Cơ quan chính phủ đăng ký </h2>
<ul>
<li> Người dùng có thể đăng ký bất kỳ thực thể quản lý nào mà họ thuộc về. </li>
<li> Thông tin được nhập sẽ bao gồm: 
<ul>
<li> URL trang web </li>
<li> Tên của các quan chức chính phủ </li>
<li> URL là nơi có thể tìm thấy bảng điểm hoặc bản ghi cuộc họp </li>
</ul></li>
<li> Những người dùng khác cho vị trí này sẽ thấy dữ liệu đã được nhập. Họ có thể bỏ phiếu về tính chính xác của bất kỳ mục dữ liệu nào và nhập các giá trị thay thế. </li>
<li> Phiếu bầu sẽ tích lũy cho từng giá trị dữ liệu. Các giá trị có nhiều phiếu bầu nhất trở thành giá trị chính thức. <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/62">Vấn đề Github
# 62</a> </li>
</ul><h2> Nhập bản ghi hoặc bảng điểm </h2>
<ul>
<li> Hệ thống sẽ tải xuống các bản ghi hoặc bảng điểm trực tuyến hiện có theo lịch trình thường xuyên từ các địa điểm được chỉ định trong Đăng ký của Cơ quan Chính phủ. </li>
<li> Người dùng cũng có tùy chọn để tải lên bản ghi hoặc bảng điểm. </li>
<li> Nhiều nơi không cung cấp bảng điểm cũng như bản ghi âm các cuộc họp của họ. Govmeeting sẽ cung cấp một ứng dụng smartphome mà người dùng có thể sử dụng để ghi lại cá nhân và tải lên bản ghi cuộc họp. <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/18">Vấn đề Github
# 18</a> </li>
</ul><h2> Tiền xử lý Bảng điểm hiện có </h2>
<ul>
<li> Chuyển đổi bảng điểm thành văn bản thuần túy. Thông thường các bản sao hiện có ở các định dạng khác như PDF. Chúng được chuyển đổi thành văn bản đơn giản để dễ xử lý hơn. </li>
<li> Trích xuất thông tin như tên người nói và phần. </li>
</ul><h2> Phiên âm bản ghi bằng cách sử dụng nhận dạng giọng nói </h2>
<ul>
<li> Chuyển đổi bản ghi sang các định dạng video web chính (mp4, ogg và webm.) Điều này làm cho chúng dễ truy cập hơn trên tất cả các loại thiết bị. </li>
<li> Trích xuất và hợp nhất các bản âm thanh nếu có nhiều hơn một. </li>
<li> Tải tệp âm thanh lên bộ nhớ Google Cloud để chuẩn bị sao chép. </li>
<li> Gọi API Google Speech không đồng bộ để nhận dạng giọng nói tự động. </li>
<li> Thực hiện nhận dạng thay đổi loa. Có một API Google cho việc này. </li>
<li> Thêm nhận dạng loa. Điều này sẽ sử dụng phần mềm xử lý lời nói trên máy chủ. </li>
<li> Đặt thông tin thành định dạng JSON để xử lý thêm. </li>
<li> Chia các tệp video, âm thanh và trancript thành các phân đoạn công việc 3 phút để nhiều tình nguyện viên có thể làm việc đồng thời trên hiệu đính. </li>
</ul><h2> Văn bản được đọc lại [Bước thủ công] </h2>
<ul>
<li> Văn bản hiệu đính cho lỗi. Cung cấp giao diện thân thiện với người dùng để nhanh chóng sửa lỗi. </li>
<li> Thông tin chính xác như tên người nói và phần. </li>
</ul>
<p> Govmeeting cố gắng làm cho việc xử lý tự động nhất có thể. Nhưng máy tính vẫn chưa thông minh như chúng ta mong muốn. Con người vẫn cần thiết để sửa chữa sai lầm của họ. Nhưng mỗi ngày, máy tính trở nên thông minh hơn và công việc này sẽ ngày càng ít đi. </p>
<h2> Thêm thẻ vấn đề [Bước thủ công] </h2>
<ul>
<li> Một trong những công việc quan trọng nhất là thêm chính xác thẻ hoặc siêu dữ liệu vào bảng điểm. Đây là những gì cho phép: 
<ul>
<li> thông tin để được dễ dàng xác định vị trí. </li>
<li> một bảng điểm được lập chỉ mục và duyệt nhanh chóng </li>
<li> cảnh báo được đặt bởi người dùng về các vấn đề cụ thể </li>
</ul></li>
<li> Tên của các vấn đề cần được chỉ định bởi mọi người và không phải máy tính. Đây là cách tốt nhất để đảm bảo rằng chúng có ý nghĩa. </li>
<li> Điều quan trọng là giao diện người dùng rất dễ sử dụng và nhanh chóng được cung cấp. </li>
</ul>
<p> Trong tương lai, có lẽ bước này cũng có thể được thực hiện chủ yếu bằng máy tính. Nhưng nó không phải là một điều xấu khi cần một số công việc thủ công từ các tình nguyện viên cộng đồng. Nó giúp đoàn kết mọi người vì một nguyên nhân chung. Nếu đây là một thành phố nhỏ 35.000, sẽ không khó để tranh thủ hàng tá hoặc lâu hơn để đưa ra một khoảng thời gian ngắn mỗi tháng. </p>
<h2> Cơ sở dữ liệu quan hệ dân cư </h2>
<p> Dữ liệu được đặt trong cơ sở dữ liệu quan hệ để có thể truy cập nhanh bằng nhiều tiêu chí. </p>
<h2> Dữ liệu hiện có sẵn để sử dụng </h2>
<ul>
<li> Một bảng điểm có thể tìm kiếm và có thể tìm kiếm hiện có sẵn </li>
<li> Một bản tóm tắt các vấn đề được thảo luận tại cuộc họp được gửi đến những người yêu cầu nó. </li>
<li> Cảnh báo được gửi về các vấn đề cụ thể cho những người yêu cầu nó. </li>
</ul><h2> Cuộc họp ảo được sắp xếp. </h2>
<ul>
<li> Một chương trình nghị sự được tạo ra dựa trên các vấn đề tại cuộc họp thực sự. </li>
<li> Lời mời được gửi đến các thành viên cộng đồng. </li>
<li> Bao gồm trong thư mời là các yêu cầu cho các mục chương trình nghị sự bổ sung có thể. </li>
<li> Khi nhận được phản hồi, một lá phiếu được gửi đến những người sẽ tham dự. Trên lá phiếu này, các thành viên có thể bỏ phiếu cho những mục đề nghị mới được đưa vào. </li>
<li> Trong vài ngày, một cuộc họp ảo được tổ chức. </li>
</ul><h2> Quản lý công việc </h2>
<p> Một số bước trong quy trình làm việc ở trên được thực hiện tự động bằng máy tính và một số được thực hiện thủ công bởi các tình nguyện viên. Có những nơi trong quy trình làm việc mà một người thực sự nên xác minh rằng việc tiến hành: </p>

<ul>
<li> Xác minh rằng các URL để truy xuất bảng điểm và bản ghi xuất hiện hợp lệ. </li>
<li> Xác minh rằng nội dung của các tệp được truy xuất có vẻ hợp lệ. </li>
<li> Xác minh rằng đầu ra từ tiền xử lý xuất hiện hợp lệ. </li>
<li> Xác minh rằng lời nói chuyển đổi văn bản xuất hiện hợp lệ. </li>
<li> Xác nhận rằng việc đọc lại bảng điểm xuất hiện đã hoàn tất. </li>
<li> Xác minh rằng việc thêm các thẻ vào bảng điểm đã xuất hiện. </li>
<li> Xác nhận dữ liệu bảng điểm cuối cùng xuất hiện đầy đủ và hợp lệ. </li>
</ul>
<p> Cần phải có một cách để nâng cao quyền của một hoặc nhiều người dùng đã đăng ký của một vị trí đối với vị trí "người quản lý". </p>

<ul>
<li> Người quản lý sẽ được thông báo bất cứ khi nào có quyết định chờ xử lý trong quy trình làm việc. </li>
<li> Sau đó, người quản lý có thể đăng nhập và đưa ra hoặc từ chối phê duyệt để tiến trình công việc tiếp tục. </li>
</ul>
