<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<!-- START OF README SECTION --><!-- Note the controller for this page is app/about-project/overview/overview.ts -->
<p> Las reuniones públicas son el corazón y el alma de la democracia. Son donde los ciudadanos presentan puntos de vista opuestos y llegan a un consenso sobre las decisiones que nos afectan a todos. </p>

<p> En la Asamblea ateniense del 500 a. C., se necesitaba un quórum de 6,000 de los 43,000 ciudadanos para hacer negocios. En el siglo X, el Althing islandés se celebró en un anfiteatro natural al aire libre y todos los ciudadanos pudieron asistir. </p>

<p> Hoy es raro ver a más de una docena de asistentes a una reunión del consejo en una ciudad de 30,000 personas. ¿Sigue siendo democracia? </p>

<p> Las reuniones a veces se transmiten por televisión, pero pocas las ven. Algunos periódicos informan sobre algunos problemas. Pero pocas personas saben la mayoría de las transacciones durante estas reuniones. </p>

<p> Hay muchas personas excelentes que ingresan a cargos públicos para mejorar sus comunidades. Pero el sistema opaco actual hace que sea demasiado fácil para otros usar la oficina para beneficiarse. </p>

<p> El propósito de Govmeeting es involucrar a más personas y brindar más apertura al proceso democrático. </p>
<h2> Caracteristicas </h2>
<p> Govmeeting automáticamente: </p>

<ul>
<li> Recupere transcripciones en línea o grabaciones de reuniones gubernamentales. </li>
<li> Transcriba las grabaciones usando voz a texto </li>
<li> Procese las transcripciones en un formato estándar. </li>
<li> Cargue una base de datos relacional con la información en las transcripciones </li>
</ul>
<p> Las personas podrán entonces: </p>
<h3> Elija recibir después de cada reunión: </h3>
<ul>
<li> Una transcripción completa de la reunión. </li>
<li> Un resumen de los temas discutidos. </li>
<li> Alertas sobre temas específicos. </li>
<li> Alertas cuando habla un funcionario específico. </li>
<li> Alertas sobre la nueva legislación propuesta. </li>
</ul><h3> Vaya en línea y: </h3>
<ul>
<li> Examinar reuniones actuales y pasadas. </li>
<li> Buscar reuniones para los temas discutidos. </li>
<li> Busque lo que dijo un funcionario específico sobre temas. </li>
<li> Buscar resultados de votación sobre legislación </li>
<li> Ver estadísticas, gráficos y cuadros sobre temas, legislatura, etc. </li>
</ul><!-- END OF README SECTION -->
<p><a name="continued"></a></p>
<h2> Problemas con el acceso actual </h2>
<p> Por lo general, no es una prioridad para los funcionarios del gobierno mantener a los votantes muy informados sobre sus acciones. Solo unas pocas ciudades grandes hacen disponibles las transcripciones de sus reuniones. Y a menudo son difíciles de obtener y usar. </p>

<p> Filadelfia es la sexta ciudad más grande de los Estados Unidos. Su gobierno lucha por la apertura. Hay muchas iniciativas para involucrar a los ciudadanos. Las transcripciones de las reuniones están disponibles en su sitio web. Pero encontrar información rápidamente en ellos sigue siendo difícil. </p>

<p> Haga clic a continuación para mostrar una página de transcripción de muestra. Son 154 páginas de líneas de doble espacio, 10 palabras por línea. Su formato PDF no se puede usar en pantallas pequeñas, ya que el tamaño no se puede ajustar. No hay una tabla de contenido. El índice puede ser utilizado por un investigador legal, pero no por una persona promedio. </p>
