<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> La ciudad de Nueva York es la ciudad más grande de los EE. UU. También produce transcripciones de las reuniones del consejo municipal. Pero tratar de obtenerlos no es fácil. Debe presentar una solicitud y pagar $ 1 por página o $ 20 por una copia electrónica de cada reunión. </p>
<h2> Los objetivos </h2>
<p> Hay muchas ventajas cuando hay más personas activas en el funcionamiento del gobierno. </p>

<ul>
<li> Los temas que más importan son los que recibirán más atención. </li>
<li> Las facturas que solo benefician a unos pocos seleccionados tienen menos probabilidades de aprobarse. </li>
<li> Los candidatos a cargos públicos pueden ser juzgados por el desempeño pasado en lugar de las promesas electorales. </li>
</ul>
<p> Si seguimos la antigua regla de Atenas para la participación ciudadana, deberíamos tener: </p>

<ul>
<li> 14% de asistencia ciudadana a las reuniones del consejo. (6,000 de 43,000) </li>
<li> Una ciudad con 4,000 votantes registrados debe tener 560 asistentes. </li>
<li> Una ciudad de tamaño medio de 100,000 votantes debería tener 14,000 asistentes. </li>
<li> Una ciudad de 1 millón de votantes debería tener 140,000 personas asistiendo. </li>
</ul>
<p> Las herramientas para la democracia no han cambiado mucho en 2.500 años. Pero con la tecnología actual, finalmente podremos crear las herramientas que necesitamos. En el mundo actual, la asistencia deberá ser virtual y, en su mayoría, no en "tiempo real". </p>

<p> El objetivo final es permitir que tantos pueblos y ciudades como sea posible sigan lo que pretendían los fundadores de la democracia. Govmeeting está diseñado para funcionar en cualquier lugar y en cualquier idioma. El único requisito es que las reuniones oficiales del gobierno estén abiertas al público o que las transcripciones estén disponibles. </p>

<p> La mayoría de los otros proyectos de "Gobierno Abierto" se basan en datos proporcionados por el gobierno. La gobernanza adopta un enfoque diferente. Utiliza datos del gobierno si están disponibles. Pero si el gobierno no puede o no proporcionará los datos, proporciona una forma para que los ciudadanos creen los datos ellos mismos. </p>

<p> El enfoque inicial está en las herramientas que funcionan a nivel local. Las lecciones aprendidas allí pueden ayudarnos a construir herramientas para el nivel regional, estatal y nacional. </p>

<p> La desilusión con la democracia comienza a nivel local. Arreglar esto requiere un esfuerzo de base en ese nivel. </p>

<p> La democracia está en peligro en todo el mundo hoy. Para sobrevivir, debe convertirse en una parte esencial de la vida de las personas. Esto solo puede comenzar en el nivel local de base. </p>

<p> Govmeeting es un <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">proyecto de código abierto en Github.</a> </p>
