<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p><a name="Contents"></a></p>
<h1>内容</h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">安装工具和克隆存储库</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">用VsCode开发</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">使用Visual Studio开发</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">在其他平台上开发</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">数据库</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud Platform</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Google API密钥</a> </li>
</ul><hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1>安装工具和克隆存储库<br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[内容]</a> </p>

<ul>
<li>安装git。 <a href="https://gitforwindows.org">Windows版</a> <a href="https://git-scm.com/download/mac">Git，Mac版Git</a> </li>
<li>安装<a href="https://nodejs.org/en/download/">Node.js。</a> </li>
<li>安装<a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Net Core SDK。</a> </li>
<li>从<a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Github</a>克隆或下载项目<a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">。</a>最好分叉该项目并克隆您的分叉。 </li>
</ul><hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1>用VsCode开发<br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[内容]</a> </p>
<h2>安装VsCode </h2>
<ul>
<li>安装<a href="https://code.visualstudio.com/download">Visual Studio Code</a>并启动它。 </li>
<li>使用左侧的扩展面板安装这些扩展： 
<ul>
<li>微软的“ Chrome调试器” </li>
<li> Microsoft的“ Visual Studio Code的C＃” </li>
<li> Microsoft的“ SQL Server（mssql）” </li>
<li> Gruntfuggly的“ Todo Tree”-用代码显示TODO行（可选） </li>
<li> Microsoft的“ Powershell”-用于调试Powershell构建脚本（可选） </li>
</ul></li>
</ul><h2>独立运行ClientApp </h2>
<ul>
<li>在VsCode中打开项目文件夹</li>
<li>安装NPM软件包： 
<ul>
<li>在VsCode中打开一个终端窗格</li>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm安装</li>
</ul></li>
<li>编译并运行ClientApp 
<ul>
<li> npm开始</li>
</ul></li>
<li>在调试面板中，设置启动配置“ ClientApp Standalone” </li>
<li>按F5（调试）或Ctrl-F5（无需调试即可运行） 
<ul>
<li>或打开浏览器到localhost：4200 </li>
</ul></li>
</ul>
<p>默认情况下，ClientApp将调用存根服务，而不是调用WebApp API。 </p>
<h2>运行ClientApp和WebApp </h2>
<ul>
<li>从<a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google云端硬盘</a>下载子文件夹<a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">。</a>将它们放在同级文件夹中，命名为“ TESTDATA” </li>
<li>在FrontEnd / ClientApp / app.module.ts中，将“ isAspServerRunning”从false更改为true。 </li>
<li>建立项目： 
<ul>
<li> Ctrl-Shift-P </li>
<li>选择“任务：运行任务” </li>
<li>选择“ build-webapp”或“ Build All” </li>
</ul></li>
<li>启动ClientApp（如果尚未运行） 
<ul>
<li> cd FrontEnd / ClientApp </li>
<li> npm开始</li>
</ul></li>
<li>在调试面板中，设置启动配置“ WebApp＆ClientApp” </li>
<li>按F5（调试）或Ctrl-F5（无需调试即可运行） 
<ul>
<li> Chrome浏览器将打开，并且在延迟后，ClientApp将出现在localhost：5000上。 </li>
</ul></li>
</ul><h3>笔记</h3>
<p> “ build-webapp”构建WebApp。 </p>

<p> “全部构建”将构建所有项目。与build-webapp一样，它会根据需要安装NuGet软件包。检查每个终端窗口是否有错误，并在需要时重新运行。异步还原多个NuGet软件包时存在一个已知的竞争条件错误。 </p>

<p>将“ isAspServerRunning”设置为true，将指示ClientApp调用WebApp API而不是存根服务。 </p>

<p> Google云端硬盘上的子文件夹用于测试WebApp。这些文件用于测试WorkflowApp。 </p>

<p> ClientApp由webpack-dev-server提供服务。 WebApp使用Kestrel服务器。但是Kestrel将ClientApp请求代理到webpack-dev-server。 </p>
<h2>运行WorkflowApp </h2>
<ul>
<li>从<a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google云端硬盘</a>下载测试文件<a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">。</a> </li>
<li>在调试面板中，设置启动配置“ WorkflowApp” </li>
<li>按F5（调试）或Ctrl-F5（无需调试即可运行） </li>
</ul><h3>笔记</h3>
<p>当WorkflowApp首次启动时，它将创建一个文件夹“ DATAFILES”，并在其中创建以下3个子文件夹： </p>

<ul>
<li>收到-放置在此文件夹中的所有文件将被自动处理。 </li>
<li>处理-包含要处理的工作文件夹。 </li>
<li>已完成-已完成的文件放在此处。 </li>
</ul>
<p> appsettings.json中的以下设置告诉它将测试文件复制到DATAFILES / RECEIVED。测试文件包括PDF成绩单和MP4记录的会议记录。 </p>
<pre> <code> "InitializeWithTestData": true,</code> </pre>
<p> WorkflowApp会对脚本进行预处理，并使用提取的数据生成一个JSON文件。如果您已经设置了<a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google Cloud帐户，</a>它将转录MP4录音。您将在DATAFILES \ PROCESSING文件夹中找到两者的结果。 </p>

<p>您会注意到，最初的MP4转录本及其转录本被分成3分钟的工作片段。这是为了允许多个志愿者同时进行校对转录。 </p>
<h3>处理新录音</h3>
<p>除了Google云端硬盘上的测试文件之外，您还可以处理自己的会议记录： </p>

<ul>
<li>获取政府会议的mp4格式的录音。 </li>
<li>将该文件命名为：“ country_state_county_municipality_agency_language-code_date.mp4”。 </li>
<li>例如：“ USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.mp4”。 </li>
<li>将文件放在“ DATAFILES / RECEIVED”中</li>
<li>在BackEnd / WorkflowApp / appsettings.json中，设置以下属性： 
<ul>
<li> “ InitializeWithTestData”：否</li>
<li> “ RequireManagerApproval”：否</li>
</ul></li>
<li>运行WorkflowApp。 </li>
</ul>
<p>如果您设置了Google帐户，它将转录该录音。 </p>
<h3>处理新成绩单</h3>
<p>您还可以让WorkflowApp处理自己的成绩单文件。测试文件来自美国宾夕法尼亚州费城市议会会议。为了处理其他笔录格式，您需要首先向ProcessTranscript_Lib添加一个方法。参见<a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/93">Github第93期</a> </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1>使用Visual Studio开发<br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[内容]</a> </p>

<ul>
<li>安装免费的<a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">Visual Studio社区版。</a> </li>
<li>在安装过程中，选择“ ASP.NET”和“ .NET桌面”工作负载。 </li>
<li>安装扩展程序：（全部由Mads Kristensen提供） 
<ul>
<li> “ NPM任务运行器” </li>
<li> “命令任务运行器” </li>
<li> “降价编辑器” </li>
</ul></li>
<li>打开解决方案文件“ govmeeting.sln” </li>
</ul><h2>运行ClientApp和WebApp </h2>
<ul>
<li>从<a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">Google云端硬盘</a>下载子文件夹<a href="https://drive.google.com/drive/folders/1_I8AEnMNoPud7XZ_zIYfyGbvy96b-PyN?usp=sharing">。</a>将它们放在同级文件夹中，命名为“ TESTDATA” </li>
<li>在FrontEnd / ClientApp / app.module.ts中，将“ isAspServerRunning”从false更改为true。 </li>
<li>在任务运行器资源管理器中
<ul>
<li>选择：ClientApp </li>
<li>运行“安装” </li>
<li>运行“开始” </li>
</ul></li>
<li>将启动项目设置为“ WebApp” </li>
<li>按F5（调试）或Ctrl-F5（无需调试即可运行） </li>
<li> WebApp将运行，浏览器将打开，并显示ClientApp。 </li>
</ul>
<p>注意：在Visual Studio的Angular ClientApp中设置断点存在问题。请参阅： <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">Github第80期</a> </p>
<h2>运行WorkflowApp </h2>
<ul>
<li>从Google云端硬盘下载测试文件（请参见上文） </li>
<li>打开调试面板。 </li>
<li>将启动项目设置为“ WorkflowApp” </li>
<li>按F5（调试）或Ctrl-F5（无需调试即可运行） </li>
</ul>
<p>注意：请参阅“ Visual Studio代码”下有关WorkflowApp的注释</p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1>使用其他工具进行开发<br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[内容]</a> </p>

<p>在您的配置文件中，将环境变量ASPNETCORE_ENVIRONMENT设置为“开发”。 WebApp和WorkflowApp使用它。 </p>
<h2>运行ClientApp </h2>
<p>执行： </p>

<ul>
<li> cd前端/ ClientApp </li>
<li> npm安装</li>
<li> npm开始</li>
</ul>
<p>在浏览器中转到localhost：4200。客户端应用程序将加载。 WebApp运行之前，某些功能将不起作用。 </p>
<h2>使用ClientApp运行WebApp </h2>
<p>执行： </p>

<ul>
<li> （执行上述操作：“构建并启动ClientApp”） </li>
<li> cd ../../Backend/WebApp </li>
<li> dotnet构建webapp.csproj </li>
<li> dotnet运行bin / debug / dotnet2.2 / webapp.dll </li>
</ul>
<p>在浏览器中转到localhost：5000。客户端应用程序将加载。 </p>
<h2>独立运行ClientApp </h2>
<ul>
<li>在app.module.ts中，将“ isAspServerRunning”从true更改为false。 </li>
<li> （执行上述操作：“构建并启动ClientApp”） </li>
</ul><h2>运行WorkflowApp </h2>
<p>执行： </p>

<ul>
<li> cd后端/ WorkflowApp </li>
<li> dotnet构建工作流程app.csproj </li>
<li> dotnet运行bin / debug / dotnet2.0 / workflowapp.dll </li>
</ul>
<p>注意：请参阅“ Visual Studio代码”下有关WorkflowApp的注释</p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1>数据库<br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[内容]</a> </p>

<p>您可能不需要安装和设置数据库即可进行开发。有一些测试存根可以代替调用数据库。请参阅下面的“测试存根”。 </p>
<h2>安装提供程序</h2>
<p>如果使用的是Visual Studio或Visual Studio Code，则已经安装了Sql Server Express LocalDb提供程序。否则，请执行下面的“ LocalDb Provider安装”。 </p>
<h3> LocalDb提供程序安装</h3>
<p>转到<a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">Sql Server Express。</a>对于Windows，请下载SQL Server的“ Express”专业版。在安装过程中，选择“自定义”，然后选择“ LocalDb”。 </p>

<p> LocalDb也可用于MacO和Linux。如果您将其安装在任何一个平台上，请按照以下步骤更新本文档，然后执行“拉取请求”。 </p>
<h3>其他提供者</h3>
<p>除LocalSb之外，EF Core还支持<a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">其他提供程序</a> （包括SqlLite）可用于开发。您将需要在startup.cs中修改DbContext设置，并在appsettings.json中修改连接字符串。 </p>
<h2>建立数据库架构</h2>
<p>该数据库是通过Entity Framework Core的“代码优先”功能构建的。它检查数据模型中的C＃类，并自动创建所有表和关系。有两个步骤：（1）创建用于执行更新的“迁移”代码，以及（2）执行更新。 </p>

<ul>
<li> cd后端/ WebApp </li>
<li> dotnet ef迁移会添加初始--project .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
<li> dotnet ef数据库更新--project .. \ Database \ DatabaseAccess_Lib </li>
</ul><h2>探索创建的数据库</h2><h3>在VsCode中</h3>
<p>将以下内容添加到VsCode中的用户settings.json中： </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li>按ctrl-alt-D或按左边距的Sql Server图标。 </li>
<li>打开GMProfile连接以查看和使用数据库对象。 </li>
<li>打开“表格”。您应该看到在构建上述架构时创建的所有表。这包括用于授权的AspNetxxxx表和用于Govmeeting数据模型的表。 </li>
</ul><h3>在Visual Studio中</h3>
<ul>
<li>转到菜单项：“视图”-&gt;“ SQL Server对象资源管理器”。 </li>
<li>展开SQL Server-&gt;（localdb）\ MSSQLLocalDb-&gt;数据库-&gt; Govmeeting </li>
<li>打开“表格”。您应该看到在构建上述架构时创建的所有表。这包括用于授权的AspNetxxxx表和用于Govmeeting数据模型的表。 </li>
</ul><h3>其他平台</h3>
<p>有一个跨平台的开源<a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio，</a> “一个数据管理工具，可以从Windows，macOS和Linux使用SQL Server，Azure SQL DB和SQL DW。”您可以<a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">在此处免费</a>下载<a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">SQL Operations Studio。</a> </p>

<p>如果您使用此工具或其他工具来浏览SQL Server数据库，请更新这些说明。 </p>
<h2>测试存根</h2>
<p>尚未编写用于在数据库中存储/检索笔录数据的代码。因此，DatabaseRepositories_Lib改为使用静态测试数据。在WebApp / appsettings.json中，属性“ UseDatabaseStubs”设置为“ true”，告诉它调用存根例程。 </p>

<p>但是，WebApp中的用户注册和登录代码确实使用该数据库。它访问Asp.Net用户身份验证表。 WebApp根据当前登录的用户对ClientApp的API调用进行身份验证。 </p>

<p>您可以在WebApp中使用“ NOAUTH”预处理器值来绕过身份验证。使用以下方法之一： </p>

<ul>
<li>在FixasrController.cs或AddtagsController.cs中，取消注释文件顶部的“ #if NOAUTH”行。 </li>
<li>要对所有控制器禁用它，请将其添加到WebApp.csproj： </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li>在Visual Studio中，转到WebApp属性页-&gt;生成-&gt;，然后在“条件补偿符号”框中输入NOAUTH。 </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Google Cloud Platform <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[内容]</a> </p>

<p>要使用Google Speech API进行语音到文本的转换，您需要一个Google Cloud Platform（GCP）帐户。对于Govmeeting中的大多数开发工作，您可以使用使用现有的测试数据。但是，如果您想抄录新唱片，则需要GCP。 Google API能够以超过120种语言和变体来转录录音。 </p>

<p> Google为开发人员提供了一个免费帐户，其中包含一个信用额（目前为300美元）。使用语音API的当前费用是每月60分钟的免费转换。之后，“增强模型”的成本（这是我们需要的）是每15秒$ 0.009。 （每小时$ 2.16） </p>

<ul>
<li>
<p>在<a href="https://cloud.google.com/free/">Google Cloud Platform上</a>开设一个帐户</p>
</li>
<li>
<p>转到<a href="http://console.cloud.google.com">Google Cloud Dashboard</a>并创建一个项目。 </p>
</li>
<li>
<p>转到<a href="http://console.developers.google.com">Google Developer&#39;s Console</a>并启用语音和云存储API </p>
</li>
<li>
<p>为该项目生成一个“服务帐户”凭证。单击开发人员控制台中的凭据。 </p>
</li>
<li>
<p>授予该帐户对项目的“编辑者”权限。点击帐户。在下一页上，单击“权限”。 </p>
</li>
<li>
<p>下载凭证JSON文件。 </p>
</li>
<li>
<p>创建一个<code>SECRETS</code>文件夹作为该克隆项目文件夹的兄弟</p>
</li>
<li>
<p>将凭证文件放入SECRETS中，并将其重命名为<code>TranscribeAudio.json</code> 。 </p>
</li>
</ul><h2>测试语音到文本的转录</h2>
<ul>
<li>
<p>在Visual Studio中将启动项目设置为<code>Backend/WorkflowApp</code> 。按F5。 </p>
</li>
<li>
<p>将一个示例MP4文件从测试数据复制（不要移动）到DATAFILES / RECEIVED。 </p>
</li>
</ul>
<p>程序现在将识别出出现了新文件并开始处理它。完成后，MP4文件将移至“ COMPLETED”。您将在sufolder中看到结果，该文件夹是在“ DATAFILES”目录中创建的。 </p>

<p>在appsettings.json中，有一个属性“ RecordingSizeForDevelopment”。当前设置为“ 180”。这将导致ProcessRecording_Lib中的转录例程仅处理记录的前180秒。 </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Google API密钥<br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[内容]</a> </p>

<p>如果要使用或使用注册和登录过程的某些功能，则需要这些键。 </p>

<ul>
<li>在用户注册期间，需要ReCaptcha密钥才能使用ReCaptcha。可以在<a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Google reCaptcha上</a>获得它们。 </li>
<li> OAuth 2.0凭据用于进行外部用户登录，而无需用户在网站上创建个人帐户。访问<a href="https://console.developers.google.com/">Google API控制台</a>以获取凭据，例如客户端ID和客户端密钥。 </li>
</ul>
<p>创建一个<code>SECRETS</code>文件夹作为该克隆项目文件夹的兄弟。使用以下格式在其中创建一个名为“ appsettings.Development.json”的文件。 </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre>
<p>编辑它以包含刚获得的密钥： </p>
<hr /><h2>测试验证码</h2>
<ul>
<li>运行WebApp项目。 </li>
<li>点击右上方的“注册”。 </li>
<li> reCaptcha选项应出现。 </li>
</ul><hr /><h2>测试Google身份验证</h2>
<ul>
<li>运行WebApp项目。 </li>
<li>点击右上方的“登录”。 </li>
<li>在“使用其他服务登录”下，选择“ Google”。 </li>
</ul>
