<!-- START OF README SECTION --><!-- Note the controller for this page is app/about-project/overview/overview.ts -->
<p> জনসভা হ&#39;ল গণতন্ত্রের হৃদয় ও প্রাণ। নাগরিকরা বিরোধী মতামত উপস্থাপন করে এবং আমাদের সকলকে প্রভাবিত করে এমন সিদ্ধান্তের বিষয়ে sensকমত্যে আসে They </p>

<p> খ্রিস্টপূর্ব ৫০০ এর এথেনীয় সমাবেশে, ব্যবসায় পরিচালনার জন্য ৪৩,০০০ নাগরিকের মধ্যে ,000,০০০ কোরামের প্রয়োজন ছিল। দশম শতাব্দীতে আইসল্যান্ডীয় অ্যালথিং একটি প্রাকৃতিক বহিরঙ্গন অ্যাম্ফিথিয়েটারে অনুষ্ঠিত হয়েছিল এবং সমস্ত নাগরিক এতে অংশ নিতে পারে। </p>

<p> 30,000 জনের একটি শহরে কাউন্সিলের সভায় আজ এক ডজনেরও বেশি উপস্থিতি দেখা বিরল। এটা কি এখনও গণতন্ত্র? </p>

<p> সভাগুলি মাঝে মাঝে টিভিতে সম্প্রচারিত হয়, খুব কম লোক এগুলি দেখে। কিছু সংবাদপত্র কিছু বিষয় নিয়ে রিপোর্ট করে। তবে এই বৈঠকগুলিতে কি লেনদেন হয় তার বেশিরভাগ লোকই জানেন। </p>

<p> অনেক ভাল লোক আছেন যারা তাদের সম্প্রদায়ের উন্নতির জন্য সরকারী অফিসে প্রবেশ করেন। তবে বর্তমানের অস্বচ্ছ সিস্টেমটি অন্যদের পক্ষে নিজের উপকারের জন্য অফিসটি ব্যবহার করা খুব সহজ করে তোলে। </p>

<p> গোবমিটিংয়ের উদ্দেশ্যটি তাদের প্রতিনিধিরা যে সরকারী সিদ্ধান্ত গ্রহণ করেন সেগুলিতে দ্রুত এবং সহজে অ্যাক্সেস সরবরাহ করে এবং তারা কী বোঝায় তা অন্তর্দৃষ্টি। </p>
<h2> বৈশিষ্ট্য </h2>
<p> গভীমেটিং স্বয়ংক্রিয়ভাবে হবে: </p>

<ul>
<li> অনলাইন প্রতিলিপি বা সরকারী সভার রেকর্ডিং পুনরুদ্ধার করুন। </li>
<li> স্পিচ-টু-টেক্সট ব্যবহার করে রেকর্ডিংগুলি প্রতিলিপি করুন </li>
<li> প্রতিলিপিগুলিকে একটি মান বিন্যাসে প্রক্রিয়া করুন। </li>
<li> লিপিগুলিতে থাকা তথ্যের সাথে একটি সম্পর্কিত ডেটাবেস লোড করুন </li>
</ul>
<p> লোকেরা তখন সক্ষম হতে পারবে: </p>
<h3> প্রতিটি সভার পরে গ্রহণের জন্য নির্বাচন করুন: </h3>
<ul>
<li> সভার একটি সম্পূর্ণ প্রতিলিপি। </li>
<li> আলোচিত ইস্যুগুলির সংক্ষিপ্তসার। </li>
<li> নির্দিষ্ট বিষয়ে সতর্কতা। </li>
<li> কোনও নির্দিষ্ট কর্মকর্তা কথা বললে সতর্কতাগুলি। </li>
<li> নতুন প্রস্তাবিত আইন সম্পর্কে সতর্কতা। </li>
</ul><h3> অনলাইনে যান এবং: </h3>
<ul>
<li> বর্তমান এবং অতীত সভাগুলি ব্রাউজ করুন। </li>
<li> আলোচিত বিষয়গুলির জন্য সভার অনুসন্ধানসমূহ meetings </li>
<li> কোনও নির্দিষ্ট কর্মকর্তা ইস্যুতে কী বলেছিলেন তা অনুসন্ধান করুন। </li>
<li> আইন সংক্রান্ত ভোটদানের ফলাফলগুলি অনুসন্ধান করুন </li>
<li> ইস্যু, আইনসভা ইত্যাদি সম্পর্কিত পরিসংখ্যান, গ্রাফ এবং চার্ট দেখুন </li>
</ul>
<p> একটি লক্ষ্য হ&#39;ল গভমেটিং যে কোনও জায়গায়, যে কোনও ভাষায়, যে কোনও প্রকার প্রতিনিধি সরকারের জন্য কাজ করা। একমাত্র প্রয়োজন হ&#39;ল সরকারী সভাগুলি জনসাধারণের জন্য উন্মুক্ত বা প্রতিলিপিগুলি উপলভ্য। </p>

<p> গণতন্ত্র আজ বিশ্বজুড়ে বিপদে পড়েছে। যদি এটি টিকে থাকে তবে এটি মানুষের জীবনের একটি অপরিহার্য অঙ্গ হয়ে উঠতে হবে। এটি কেবল স্থানীয় তৃণমূল পর্যায়ে শুরু হতে পারে। </p>
<!-- END OF README SECTION -->
<p><a name="continued"></a></p>
<h2> বর্তমান অ্যাক্সেস নিয়ে সমস্যা </h2>
<p> ভোটারদের তাদের ক্রিয়াকলাপ সম্পর্কে খুব অবহিত করা সরকারী কর্মকর্তাদের পক্ষে সাধারণত অগ্রাধিকার নয়। কেবল কয়েকটি বড় শহর তাদের সভাগুলির প্রতিলিপি উপলব্ধ করে। এবং এগুলি প্রায়শই প্রাপ্ত এবং ব্যবহার করা কঠিন। </p>

<p> ফিলাডেলফিয়া মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের 6th ষ্ঠ বৃহত্তম শহর সিটি কাউন্সিলের প্রতিলিপিটির একটি নমুনা পৃষ্ঠা দেখতে নীচে ক্লিক করুন। এটি ডাবল-স্পেস লাইনের 154 পৃষ্ঠাগুলি, প্রতি-লাইনে 10-শব্দ। আকারের সামঞ্জস্য করা যায় না বলে এর পিডিএফ ফর্ম্যাটটি ছোট পর্দার ক্ষেত্রে অকার্যকর। সামগ্রীর কোনও সারণী নেই। সূচকটি সম্ভবত আইনজীবি গবেষক দ্বারা ব্যবহারযোগ্য, তবে গড়পড়তা ব্যক্তি নয়। </p>
