<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<style>
  table {
  font-size: 100%;
}

table, th, td {
  border: 1px solid black;
  border-collapse: collapse;
  font-weight: normal;
}
th, td {
  padding: 3px;
}
th {
  text-align: left;
}
th {
  text-align: center;
  font-weight: bold;
}
</style>
<p> Tabele w bazie danych składają się z: </p>
<ol>
<li> Tabele uwierzytelnienia. </li></ol>
<p> Zostały one utworzone automatycznie przez Microsoft Identity Service, gdy „Authentication = Indywidualne konta użytkowników” zostało zaznaczone podczas pierwszego projektu. </p>
<ol start="2">
<li> Stoły Govmeeting. </li></ol>
<p> Są one tworzone przez funkcję „Najpierw kod” Entity Framework. EF czyta klasy C# z biblioteki projektu „Baza danych / model” i automatycznie generuje schemat i tabele bazy danych. </p>

<p> Zobacz stronę dokumentu „Instalator”, aby utworzyć bazę danych i pracować z nią. </p>
<h1> Schemat </h1><h2> Tabela „Podmiot rządowy” </h2>
<table><tr><th> Pole </th><th> Znaczenie </th><th> Przykład 1 </th><th> Przykład 2 </th><th> Przykład 3 </th></tr>
<tr><td> Klucz podstawowy </td><td> unikalny klucz </td><td> 1 </td><td> 2) </td><td> 3) </td></tr>
<tr><td> Imię </td><td> Nazwa jednostki </td><td> Senat </td><td> montaż </td><td> Planowanie </td></tr>
<tr><td> Kraj </td><td> lokalizacja kraju </td><td> USA </td><td> USA </td><td> USA </td></tr>
<tr><td> Stan </td><td> lokalizacja stanu </td><td></td><td> Iowa </td><td> New Jersey </td></tr>
<tr><td> Hrabstwo </td><td> lokalizacja powiatu lub regionu </td><td></td><td></td><td> Gloucester </td></tr>
<tr><td> Komunalny </td><td> miasto czy miasteczko </td><td></td><td></td><td> Monroe Township </td></tr>
</table>

<p>
* Więcej przykładów tabeli podmiotów państwowych </p>

<table><tr><th> Pole </th><th> Przykład 4 </th><th> Przykład 5 </th></tr>
<tr><td> Klucz podstawowy </td><td> 4) </td><td> 5 </td></tr>
<tr><td> Imię </td><td> Vidhan Sabha </td><td> Rada gminy </td></tr>
<tr><td> Kraj </td><td> Indie </td><td> Indie </td></tr>
<tr><td> Stan </td><td> Andhra Pradesh </td><td> Andhra Pradesh </td></tr>
<tr><td> Hrabstwo </td><td></td><td> Dystrykt Kadapa </td></tr>
<tr><td> Komunalny </td><td></td><td> Rayachoty </td></tr>
</table>

<p> Należy pamiętać, że jeśli jednostka rządowa znajduje się na poziomie krajowym, jej stan, powiat i gmina są nieważne. Jeśli jednostka znajduje się na poziomie stanu, jej lokalizacje powiatowe i gminne są nieważne itp. </p>

<p> Potrzebne są przykłady dla innych krajów. Jeśli masz inne przykłady, edytuj ten dokument i wydaj żądanie ściągnięcia w Github. Jeśli istnieją powody, dla których może to nie działać w niektórych krajach, prześlij problem na Github. </p>
<hr /><h2> "Stół do spotkań </h2>
<table><tr><th> Pole </th><th> Znaczenie </th><th> Przykład 1 </th><th> Przykład 2 </th></tr>
<tr><td> Klucz podstawowy </td><td> unikalny klucz </td><td> 1 </td><td> 2) </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> klucz do jednostki rządowej </td><td> 2 (Senat USA) </td><td> 4 (Vidhan Sabha) </td></tr>
<tr><td> Czas </td><td> czas spotkania </td><td> 3 sierpnia, &#39;14 19:30 </td><td> 2 maja, 14 13:00 </td></tr>
<tr><td> Tekst </td><td> tekst transkrypcji </td><td> „Spotkanie przyjdzie na zamówienie ...” </td><td> „Zgromadzenie zwoła się ...” </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Tabela „reprezentatywna” </h2>
<table><tr><th> Pole </th><th> Znaczenie </th><th> Przykład 1 </th><th> Przykład 2 </th></tr>
<tr><td> Klucz podstawowy </td><td> unikalny klucz </td><td> 1 </td><td> 2) </td></tr>
<tr><td> Pełna nazwa </td><td> pełne imię i nazwisko </td><td> Rep. Steve Jones </td><td> Przewodniczący Ravi Anand </td></tr>
<tr><td> Identyfikator </td><td> osobisty identyfikator </td><td> (do ustalenia </td><td> (do ustalenia) </td></tr>
</table>

<p> Prelegentami na spotkaniach mogą być przedstawiciele podmiotu zarządzającego lub ogółu społeczeństwa. W obu przypadkach mogą być te same osoby uczestniczące w spotkaniach w więcej niż jednym podmiocie rządowym. Będziemy chcieli prześledzić, co mówi ten sam przedstawiciel we wszystkich organach, których jest członkiem. Dlatego potrzebujemy unikalnego identyfikatora dla każdego przedstawiciela. </p>

<p> Będziemy musieli zdecydować, jakie informacje są wymagane do tej identyfikacji. Oczywiście nie będziemy mieć narodowego numeru identyfikacyjnego osoby o takim charakterze. Może być konieczne użycie kombinacji więcej niż jednego pola do zidentyfikowania kogoś. Na przykład adres i nazwa. </p>

<p> Pojawi się tabela „Przedstawiciel”, która zawiera unikalny identyfikator osobisty dla każdego przedstawiciela. </p>
<hr /><h2> Tabela „RepresentativeToEntity” </h2>
<table><tr><th> Pole </th><th> Znaczenie </th><th> Przykład 1 </th><th> Przykład 2 </th><th> Przykład 3 </th></tr>
<tr><td> Przedstawiciel </td><td> klucz do przedstawiciela </td><td> 1 </td><td> 2) </td><td> 2) </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> klucz do jednostki rządowej </td><td> 5 </td><td> 7 </td><td> 9 </td></tr>
</table>

<p> Pojawi się również tabela „RepresentativeToEntity”, która łączy przedstawicieli i podmioty rządowe, w których służą. Pamiętaj, że ten sam przedstawiciel może obsługiwać wiele podmiotów rządowych. </p>
<hr /><h2> Tabela „Obywatel” </h2>
<table><tr><th> Pole </th><th> Znaczenie </th><th> Przykład 1 </th><th> Przykład 2 </th></tr>
<tr><td> Klucz podstawowy </td><td> unikalny klucz </td><td> 1 </td><td> 2) </td></tr>
<tr><td> Imię </td><td> imię </td><td> John J. </td><td> Rai S. </td></tr>
<tr><td> Spotkanie </td><td> klucz do spotkania </td><td> 2 (posiedzenie Senatu USA w dniu 3 sierpnia 2014 r.) </td><td> 4 (spotkanie Vidhan Sabha 2 maja 14) </td></tr>
</table>

<p> Dla publiczności zostanie utworzony stół „Obywatel”. Tabela Obywatela będzie zawierać klucz obcy wskazujący na spotkanie, na którym ta osoba przemawiała. </p>

<p> Czy powinniśmy starać się śledzić, co członkowie społeczeństwa mówią na wszystkich spotkaniach, w których uczestniczą? Być może to nie jest właściwe. </p>

<p> Jeśli nie, nie musisz próbować jednoznacznie identyfikować mówców. Nazwę, którą osoba ta podaje, gdy przemawia na spotkaniu, można wykorzystać do zidentyfikowania kogoś właśnie na to spotkanie. Nie musimy korelować tej nazwy między spotkaniami. Możemy nawet preferować przechowywanie imienia i inicjałów. </p>
<hr /><h2> Tabela „Temat” </h2>
<table><tr><th> Pole </th><th> Znaczenie </th><th> Przykład 1 </th><th> Przykład 2 </th><th> Przykład 3 </th></tr>
<tr><td> Klucz podstawowy </td><td> unikalny klucz </td><td> 1 </td><td> 2) </td><td> 3) </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> klucz do jednostki rządowej </td><td> 2 (Senat USA) </td><td> 2 (Senat USA) </td><td> 4 (Vidhan Sabha) </td></tr>
<tr><td> Rodzaj </td><td> Kategoria lub temat </td><td> Kategoria </td><td> Temat </td><td> Kategoria </td></tr>
<tr><td> Imię </td><td> Nazwa tematu </td><td> Zdrowie </td><td> Obamacare </td><td> Edukacja </td></tr>
</table>

<p> Każda jednostka rządowa (na przykład senat Stanów Zjednoczonych lub Rada Strefowa w Monroe Township, NJ, USA) będzie miała swoje własne unikalne nazwy dla kategorii i tematów omawianych na spotkaniach. Dlatego tabela Nazwa znacznika zawiera klucz obcy wskazujący na podmiot rządowy. </p>
<hr />
<p> Pełny zapis spotkania to ciąg tekstu. Tabele lokalizacji głośników i lokalizacji znaczników zawierają wskaźniki do tekstu, a mianowicie punkty początkowe i końcowe, w których zmienia się głośnik lub znacznik. Będą to wskaźniki znaków w ciągu tekstowym. </p>
<h2> Tabela „Tagi głośników” </h2>
<table><tr><th> Pole </th><th> Znaczenie </th><th> Przykład 1 </th><th> Przykład 2 </th></tr>
<tr><td> PimaryKey </td><td> unikalny klucz </td><td> 1 </td><td> 2) </td></tr>
<tr><td> Głośnik </td><td> klucz do głośnika </td><td> 1 (Rep. Jones) </td><td> 2 (przewodniczący. Anand) </td></tr>
<tr><td> Spotkanie </td><td> klucz do spotkania </td><td> 1 (spotkanie 1) </td><td> 2 (spotkanie 2) </td></tr>
<tr><td> Początek </td><td> wskaż, kiedy głośnik zacznie mówić </td><td> 521 </td><td> 12045 </td></tr>
<tr><td> Koniec </td><td> wskaż, kiedy głośnik przestanie mówić </td><td> 1050 </td><td> 14330 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Tabela „Tagi tematów” </h2>
<table><tr><th> Pole </th><th> Znaczenie </th><th> Przykład 1 </th><th> Przykład 2 </th></tr>
<tr><td> Klucz podstawowy </td><td> unikalny klucz </td><td> 1 </td><td> 2) </td></tr>
<tr><td> Etykietka </td><td> klucz tagu </td><td> 1 (energia) </td><td> 2 (edukacja) </td></tr>
<tr><td> Spotkanie </td><td> klucz do spotkania </td><td> 1 (spotkanie 1) </td><td> 2 (spotkanie 2) </td></tr>
<tr><td> Początek </td><td> wskaż, kiedy zaczyna się temat </td><td> 750 </td><td> 14500 </td></tr>
<tr><td> Koniec </td><td> wskaż, kiedy temat się zatrzyma </td><td> 1345 </td><td> 17765 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Rozmiar danych </h2>
<p> Rozmiar bazy danych końcowego spotkania jest bardzo mały. Umożliwi nam to tworzenie aplikacji, w których duża część danych jest przechowywana lokalnie na komputerze lub smartfonie użytkownika - w celu uzyskania wysokiej wydajności i możliwości uruchamiania aplikacji w trybie offline. </p>
