<!-- START OF README SECTION --><!-- Note the controller for this page is app/about-project/overview/overview.ts --><p style=";text-align:right;direction:rtl"> الاجتماعات العامة هي قلب وروح الديمقراطية. هم المكان الذي يقدم فيه المواطنون آراء متعارضة ويتوصلون إلى توافق في الآراء بشأن القرارات التي تؤثر علينا جميعاً. </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> في الجمعية الأثينية عام 500 قبل الميلاد ، كان هناك حاجة إلى النصاب القانوني من 6000 من 43000 مواطن للقيام بالأعمال. في القرن العاشر ، تم عقد Althing الأيسلندي في مدرج طبيعي في الهواء الطلق ويمكن لجميع المواطنين الحضور. </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> اليوم ، من النادر أن نرى أكثر من اثني عشر حاضراً في اجتماع المجلس في بلدة يسكنها 30.000 شخص. هل ما زالت هذه الديمقراطية؟ </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> يتم بث الاجتماعات أحيانًا على شاشة التلفزيون ، والقليل منهم يشاهدونها. بعض الصحف تتحدث عن بعض القضايا. لكن قلة من الناس يعرفون معظم المعاملات التي تتم خلال هذه الاجتماعات. </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> هناك العديد من الأشخاص الجيدين الذين يدخلون المناصب العامة من أجل تحسين مجتمعاتهم. لكن النظام المعتم الحالي يجعل من السهل على الآخرين استخدام المكتب لإفادة أنفسهم. </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> الغرض من Govmeeting هو توفير الوصول السريع والسهل إلى القرارات الرسمية التي يتخذها ممثلوهم والتبصر فيما تعنيه. </p>
<h2 style=";text-align:right;direction:rtl"> الميزات </h2><p style=";text-align:right;direction:rtl"> سوف Govmeeting تلقائيا: </p>
<ul style=";text-align:right;direction:rtl"><li style=";text-align:right;direction:rtl"> استرداد نسخ أو تسجيلات الاجتماعات الحكومية عبر الإنترنت. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> نسخ التسجيلات باستخدام تحويل الكلام إلى نص </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> معالجة النصوص إلى تنسيق قياسي. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> تحميل قاعدة بيانات علائقية بالمعلومات الموجودة في النصوص </li>
</ul><p style=";text-align:right;direction:rtl"> سيتمكن الأشخاص بعد ذلك من: </p>
<h3 style=";text-align:right;direction:rtl"> حدد الاستلام بعد كل اجتماع: </h3><ul style=";text-align:right;direction:rtl"><li style=";text-align:right;direction:rtl"> نسخة كاملة من الاجتماع. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> تمت مناقشة ملخص للقضايا. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> تنبيهات حول قضايا محددة. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> تنبيهات عندما يتحدث مسؤول معين. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> تنبيهات حول التشريعات الجديدة المقترحة. </li>
</ul><h3 style=";text-align:right;direction:rtl"> اتصل بالإنترنت و: </h3><ul style=";text-align:right;direction:rtl"><li style=";text-align:right;direction:rtl"> تصفح الاجتماعات الحالية والسابقة. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> اجتماعات البحث عن القضايا التي تمت مناقشتها. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> ابحث عن ما قاله مسؤول معين بشأن القضايا. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> ابحث عن نتائج التصويت على التشريع </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> الاطلاع على الإحصائيات والرسوم البيانية والرسوم البيانية بشأن القضايا ، والسلطة التشريعية ، وما إلى ذلك. </li>
</ul><p style=";text-align:right;direction:rtl"> الهدف هو أن تعمل الحكومة في أي مكان ، وبأي لغة ، لأي شكل من أشكال الحكومة التمثيلية. الشرط الوحيد هو أن تكون الاجتماعات الرسمية مفتوحة للجمهور أو أن النصوص متاحة. </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> إن الديمقراطية في خطر في جميع أنحاء العالم اليوم. إذا أرادت البقاء ، يجب أن تصبح جزءًا أساسيًا من حياة الناس. يمكن أن يبدأ هذا فقط على المستوى الشعبي المحلي. </p>
<!-- END OF README SECTION --><p style=";text-align:right;direction:rtl"><a name="continued"></a></p>
<h2 style=";text-align:right;direction:rtl"> مشاكل الوصول الحالي </h2><p style=";text-align:right;direction:rtl"> ليس من أولويات المسؤولين الحكوميين عادةً إبقاء الناخبين على علم تام بأفعالهم. فقط عدد قليل من المدن الكبيرة تجعل نصوص اجتماعاتها متاحة. وغالبا ما يصعب الحصول عليها واستخدامها. </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> فيلادلفيا هي سادس أكبر مدينة في الولايات المتحدة. انقر أدناه لعرض عينة من نسخة من نص مجلس المدينة. إنها 154 صفحة من الخطوط المزدوجة ، 10 كلمات لكل سطر. تنسيق PDF الخاص به غير قابل للاستخدام على الشاشات الصغيرة ، حيث لا يمكن تعديل الحجم. لا يوجد جدول محتويات. يمكن استخدام الفهرس من قبل باحث قانوني ، ولكن ليس شخصًا عاديًا. </p>
