<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p>以下は、ソフトウェアの主要部分の機能説明です。 </p>
<h2>個人登録</h2>
<ul>
<li>登録時に、ユーザーは自宅の場所（町、市、村、郵便番号など）を指定します。 </li>
<li>それらの場所に基づいて、システムはそれらが属する管理エンティティを決定します。 （国、州、郡、町/市など） </li>
</ul><h2>政府機関の登録</h2>
<ul>
<li>ユーザーは、所属する管理エンティティを登録できます。 </li>
<li>入力する情報は次のとおりです。 
<ul>
<li>ウェブサイトのURL </li>
<li>行政官の名前</li>
<li>トランスクリプトまたは会議の記録が見つかるURL </li>
</ul></li>
<li>この場所の他のユーザーには、すでに入力されたデータが表示されます。データ項目の正確性について投票し、別の値を入力できます。 </li>
<li>データ値ごとに投票数が蓄積されます。最も投票数の多い値が公式の値になります。 <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/62">Githubの問題＃62</a> </li>
</ul><h2>録音またはトランスクリプトのインポート</h2>
<ul>
<li>システムは、政府機関登録で指定された場所から既存のオンライン録音またはトランスクリプトを定期的にダウンロードします。 </li>
<li>ユーザーは、録音またはトランスクリプトをアップロードすることもできます。 </li>
<li>多くの場所では、会議の筆記録や録音を提供していません。 Govmeetingは、ユーザーが個人的に会議の記録を記録およびアップロードするために使用できるsmartphomeアプリを提供します。 <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/18">Githubの問題＃18</a> </li>
</ul><h2>既存の筆記録の前処理</h2>
<ul>
<li>文字起こしをプレーンテキストに変換します。多くの場合、既存の筆記録はPDFなどの他の形式です。これらは、より簡単に処理できるようにプレーンテキストに変換されます。 </li>
<li>スピーカー名やセクション名などの情報を抽出します。 </li>
</ul><h2>音声認識を使用して録音を書き起こします</h2>
<ul>
<li>記録をプライマリWebビデオ形式（mp4、ogg、webm）に変換します。これにより、すべてのタイプのデバイスでよりアクセスしやすくなります。 </li>
<li>複数の場合は、オーディオトラックを抽出してマージします。 </li>
<li>音声ファイルをGoogle Cloud Storageにアップロードして、文字起こしの準備をします。 </li>
<li>非同期のGoogle Speech APIを呼び出して、自動音声認識を行います。 </li>
<li>話者変更認識を実行します。このためのGoogle APIがあります。 </li>
<li>話者識別を追加します。これは、サーバー上の音声処理ソフトウェアを使用します。 </li>
<li>さらに処理するために、情報をJSON形式に入れます。 </li>
<li>複数のボランティアが同時に校正に取り組むことができるように、ビデオ、オーディオ、および書き起こしファイルを3分の作業セグメントに分割します。 </li>
</ul><h2>校正された文字起こしテキスト[手動ステップ] </h2>
<ul>
<li>エラーの校正テキスト。エラーをすばやく修正するためのユーザーフレンドリーなインターフェースを提供します。 </li>
<li>スピーカーやセクション名などの正しい情報。 </li>
</ul>
<p> Govmeetingは、処理を可能な限り自動化しようとします。しかし、コンピュータは私たちが望むほどスマートではありません。人間は間違いを正すために依然として必要です。しかし、毎日、コンピューターはより賢くなり、この作業はますます少なくなっています。 </p>
<h2>課題タグを追加する[手動ステップ] </h2>
<ul>
<li>最も重要なジョブの1つは、トランスクリプトにタグまたはメタデータを正しく追加することです。これにより、次のことが可能になります。 
<ul>
<li>簡単に見つけられる情報。 </li>
<li>インデックスを付けてすばやく閲覧するトランスクリプト</li>
<li>特定の問題についてユーザーが設定するアラート</li>
</ul></li>
<li>問題の名前は、コンピュータではなく人が割り当てる必要があります。これは、それらが有意義であることを確認するための最良の方法です。 </li>
<li>非常に使いやすく迅速なユーザーインターフェイスを提供することが重要です。 </li>
</ul>
<p>将来的には、おそらくこのステップも主にコンピューターで実行できるようになるでしょう。しかし、コミュニティボランティアの手作業が必要になるのは悪いことではありません。それは共通の原因のために人々を団結させるのに役立ちます。これが35,000の小さな都市である場合、毎月短い時間を与えるために1ダースほど参加することはそれほど難しくありません。 </p>
<h2>リレーショナルデータベースに入力</h2>
<p>データはリレーショナルデータベースに格納されるため、複数の基準を使用してすばやくアクセスできます。 </p>
<h2>データが使用可能になりました</h2>
<ul>
<li> browe対応および検索可能なトランスクリプトが利用可能になりました</li>
<li>会議で議論された問題の概要は、それを要求する人々に送られます。 </li>
<li>アラートは、特定の問題についてそれを要求する人に送信されます。 </li>
</ul><h2>バーチャル会議が手配されます。 </h2>
<ul>
<li>議題は、実際の会議での問題に基づいて作成されます。 </li>
<li>招待状がコミュニティメンバーに送信されます。 </li>
<li>招待状には、可能な追加の議題項目のリクエストが含まれています。 </li>
<li>回答を受け取ると、出席する人に投票用紙が送られます。この投票では、メンバーは新しい議題項目を含めることを提案したものに投票できます。 </li>
<li>数日以内に、仮想会議が開催されます。 </li>
</ul><h2>ワークフロー管理</h2>
<p>上記のワークフローのステップには、コンピューターによって自動的に実行されるものと、ボランティアによって手動で実行されるものがあります。ワークフローの中で、実際の人が続行してもよいことを確認する必要がある場所があります。 </p>

<ul>
<li>トランスクリプトと録音を取得するためのURLが有効であることを確認します。 </li>
<li>取得したファイルの内容が有効であることを確認します。 </li>
<li>前処理からの出力が有効であることを確認します。 </li>
<li>スピーチからテキストへの変換が有効であることを確認します。 </li>
<li>筆記録の校正が完了したように見えることを確認します。 </li>
<li>トランスクリプトへのタグの追加が完了したように見えることを確認します。 </li>
<li>最終的な筆記録データが完全で有効なように見えることを確認します。 </li>
</ul>
<p>ロケーションの登録ユーザーの1人以上の権限を「マネージャー」の位置に昇格させる方法が必要です。 </p>

<ul>
<li>ワークフローで決定が保留中の場合は、マネージャーに通知されます。 </li>
<li>その後、マネージャーはログインして、ワークフローの続行を承認または拒否できます。 </li>
</ul>
