<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<!-- START OF README SECTION --><!-- Note the controller for this page is app/about-project/overview/overview.ts -->
<p> Spotkania publiczne są sercem i duszą demokracji. To tam obywatele przedstawiają przeciwne poglądy i dochodzą do porozumienia w sprawie decyzji, które dotyczą nas wszystkich. </p>

<p> Na zgromadzeniu ateńskim w 500 rpne kworum 6000 z 43 000 obywateli było potrzebne do prowadzenia działalności gospodarczej. W X wieku Islandzkie Wszystko odbyło się w naturalnym amfiteatrze na zewnątrz i wszyscy obywatele mogli w nim uczestniczyć. </p>

<p> Dziś rzadko spotykane jest kilkanaście osób na zebraniu rady w mieście liczącym 30 000 osób. Czy to wciąż demokracja? </p>

<p> Spotkania są czasem transmitowane w telewizji, ale niewielu je ogląda. Niektóre gazety informują o niektórych kwestiach. Ale niewiele osób wie większość z tych transakcji. </p>

<p> Jest wielu dobrych ludzi, którzy wchodzą do urzędów publicznych w celu poprawy swoich społeczności. Jednak obecny nieprzejrzysty system sprawia, że inni mogą zbyt łatwo korzystać z biura, aby czerpać korzyści dla siebie. </p>

<p> Celem Govmeeting jest zaangażowanie większej liczby ludzi i zapewnienie większej otwartości na proces demokratyczny. </p>
<h2> cechy </h2>
<p> Govmeeting automatycznie: </p>

<ul>
<li> Pobierz transkrypcje online lub nagrania ze spotkań rządowych. </li>
<li> Transkrybuj nagrania za pomocą mowy na tekst </li>
<li> Przetwarzaj transkrypty do standardowego formatu. </li>
<li> Załaduj relacyjną bazę danych z informacjami w transkryptach </li>
</ul>
<p> Ludzie będą wtedy mogli: </p>
<h3> Wybierz, aby otrzymywać po każdym spotkaniu: </h3>
<ul>
<li> Pełny zapis spotkania. </li>
<li> Podsumowanie omawianych zagadnień. </li>
<li> Alerty dotyczące określonych problemów. </li>
<li> Ostrzega, gdy przemawia określony urzędnik. </li>
<li> Powiadomienia o nowych proponowanych przepisach. </li>
</ul><h3> Przejdź do trybu online i: </h3>
<ul>
<li> Przeglądaj bieżące i poprzednie spotkania. </li>
<li> Wyszukaj spotkania w celu omówienia zagadnień. </li>
<li> Wyszukaj, co konkretny urzędnik powiedział na temat problemów. </li>
<li> Wyszukaj wyniki głosowania nad przepisami </li>
<li> Zobacz statystyki, wykresy i wykresy dotyczące problemów, ustawodawstwa itp. </li>
</ul><!-- END OF README SECTION -->
<p><a name="continued"></a></p>
<h2> Problemy z bieżącym dostępem </h2>
<p> Informowanie wyborców o ich działaniach zwykle nie jest priorytetem. Tylko kilka dużych miast udostępnia transkrypcje swoich spotkań. I często są trudne do zdobycia i użycia. </p>

<p> Filadelfia jest szóstym co do wielkości miastem w USA. Rząd dąży do otwartości. Istnieje wiele inicjatyw na rzecz zaangażowania obywateli. Transkrypcje ze spotkań są dostępne na jego stronie internetowej. Jednak szybkie znalezienie w nich informacji jest nadal trudne. </p>

<p> Kliknij poniżej, aby wyświetlić przykładową stronę z transkrypcją. Ma 154 strony w podwójnych odstępach, po 10 słów w wierszu. Jego format PDF nie nadaje się do użytku na małych ekranach, ponieważ nie można zmienić jego rozmiaru. Nie ma spisu treści. Indeks jest prawdopodobnie użyteczny przez badacza prawnego, ale nie przez przeciętnego człowieka. </p>
