<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<h1> Vinnið ný afrit snið </h1>
<p> Endanlegt markmið er að skrifa kóða sem vinnur hvaða afrit snið. En þangað til þurfum við að skrifa sérsniðinn kóða til að takast á við hvert nýtt snið. Þegar við höfum næg sýnishorn af mismunandi sniðum munum við geta skrifað almennu kóðann. </p>

<p> Þetta eru skrefin til að meðhöndla ný afrit snið: </p>

<ul>
<li>
<p> Fáðu sýnishorn afrit af ríkisstjórnarfundi sem pdf eða textaskrá. </p>
</li>
<li>
<p> Nefnið skrána á eftirfarandi hátt: „country_state_county_municipality_agency_language-code_date.pdf“. (eða. txt) Til dæmis: </p>
<pre> <code> "USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en_2017-01-09.pdf".</code> </pre></li>
<li>
<p> Búðu til nýjan flokk með viðmóti "ISpecificFix" í verkefninu "ProcessTranscripts_Lib". </p>
</li>
<li>
<p> Nefnið bekkinn „country_state_county_municipality_agency_language-code“. Til dæmis: </p>
<pre> <code> public class USA_ME_LincolnCounty_BoothbayHarbor_Selectmen_en : ISpecificFix</code> </pre></li>
<li>
<p> Innleiða bekkjaraðferðina: </p>
<pre> <code> string Fix(string _transcript, string workfolder)</code> </pre></li>
<li>
<p> Festa () fær núverandi uppskriftatexta og skilar textanum á eftirfarandi sniði: </p>
</li>
</ul><pre> <code>Section: INVOCATION Speaker: COUNCIL PRESIDENT CLARKE Good morning. We&#39;re getting a very late start, so we&#39;d like to get moving. To give our invocation this morning, the Chair recognizes Pastor Mark Novales of the City Reach Philly in Tacony. I would ask all guests, members, and visitors to please rise. (Councilmembers, guests, and visitors rise.) Speaker: PASTOR NOVALES Good morning, City Council and guests and visitors. I pastor, as was mentioned, a powerful little church in -- a powerful church in Tacony called City Reach Philly. I&#39;m honored to stand in this great place of decision-making. ...</code> </pre>
<p> Þegar þessum bekk er lokið mun WorkflowApp vinna úr nýju afritunum þegar þau birtast í „DATAFILES / RECEIVED“. </p>

<p> Skýringar: </p>

<p> Við notum System.Reflection til að samstilla réttan flokk miðað við nafn skráarinnar sem á að vinna. </p>

<p> Sjá dæmið „USA_PA_Phil Philadelphia_Phil Philadelphia_CityCouncil_en“ í ProcessTranscripts_Lib. Þú getur skilið betur hvað þessi flokkur er að gera með því að skoða ummerki skrárinnar í „vinnumöppunni“ sem er sent sem rök fyrir Fix (). </p>

<p> Við tökum ekki eftir eftirfarandi upplýsingum núna, en við viljum gera þetta að lokum. </p>

<ul>
<li> Embættismenn mætir </li>
<li> Frumvörp og ályktanir kynntar </li>
<li> Atkvæðagreiðsla niðurstöður </li>
</ul>
<p> Austin, TX - Bandaríkin eru einnig með afrit af opinberum fundum á netinu. Flokkur var búinn til sem heitir „USA_TX_TravisCounty_Austin_CityCouncil_en“ í ProcessTranscripts_Lib. En Fix () aðferðin var ekki útfærð. Hægt er að fá afrit af vefsíðu sinni: <a href="https://www.austintexas.gov/department/city-council/council/council_meeting_info_center.htm">Austin, borgarstjórn TX</a> </p>
<h1> Breyta stjórnborð viðskiptavinarins </h1><h2> Bættu við korti fyrir nýjan möguleika </h2>
<ul>
<li> Þegar beðið er um flugstöð, farðu í möppuna: FrontEnd / ClientApp </li>
<li> Sláðu inn: ng mynda hluti þinn-lögun </li>
<li> Bættu virkni þínum við skrárnar í: FrontEnd / ClientApp / src / app / your-feature </li>
<li> Settu nýtt gm-lítið-kort eða gm-stór-kort frumefni í app / dash-main / dash-main.html. </li>
<li> Breyttu tákninu, táknlitnum, titlinum osfrv. Kortsins. </li>
<li> Ef þú þarft aðgang að nafni sem nú er valinn staðsetning og umboðsskrifstofa í stjórnandanum þínum: 
<ul>
<li> Bættu staðsetningar- og umboðsaðgerðum við eiginleikann </li>
<li> Bættu við staðsetningu og umboðsskrifstofum @ Input eignir í stjórnandanum þínum. </li>
</ul></li>
</ul>
<p> (Sjá önnur sýnishorn í dash-main.html) </p>
<h2> Raða spilunum aftur </h2><ol>
<li> Opnaðu skrána: FrontEnd / ClientApp / src / app / dash-main / dash-main.html. </li>
<li> Breyttu kortastöðum með því að breyta staðsetningu gm-litlu korta eða gm-stórra kortaþátta í þessari skrá. </li></ol><h1> Skógarhögg </h1>
<p> Annáll fyrir WebApp og WorkflowApp eru í möppunni „logs“ við rót lausnarinnar. </p>

<ul>
<li> "nlog-all- (dagsetning) .log" inniheldur öll logskilaboðin með kerfinu. </li>
<li> Skráin „nlog-own- (dagsetning) .log“ inniheldur aðeins forritsskilaboð. </li>
</ul>
<p> Efst í mörgum af íhlutaskrárunum í ClientApp er skilgreiningin „NoLog“ skilgreind. Breyttu gildi þess úr satt í ósatt til að kveikja á hugga skráningu fyrir aðeins þann hluta. </p>
<h1> Smíða handrit </h1>
<p> Powershell smíðahandrit er að finna í Utilities / PsScripts </p>

<ul>
<li> BuildPublishAndDeploy.ps1 - Hringdu í önnur forskriftir til að búa til útgáfu og dreifa henni. </li>
<li> Build-ClientApp.ps1 - Búðu til framleiðsluútgáfur af ClientApp </li>
<li> Publish-WebApp.ps1 - Búðu til "birta" möppu af WebApp </li>
<li> Copy-ClientAssets.ps1 - Afritaðu eignir ClientApp í WebApp wwwroot möppuna </li>
<li> Deploy-PublishFolder.ps1 - Setja út möppu til ytri hýsingaraðila </li>
<li> Búðu til README.md skrána fyrir Gethub úr skjölunum </li>
</ul>
<p> Deploy-PublishFolder.ps1 dreifir hugbúnaðinum á govmeeting.org með FTP. Upplýsingar um innskráningu FTP eru í skjalasetningunum. Þróun.json í SECRETS möppunni. Það inniheldur FTP og önnur leyndarmál til notkunar við þróun. Hér að neðan er hluti þessarar skráar sem FTP notar: </p>
<pre> <code>{ ... "Ftp": { "username": "your-username", "password": "your-password", "domain": "your-domain" } ... }</code> </pre>
