<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<!-- START OF README SECTION --><!-- Note the controller for this page is app/about-project/overview/overview.ts -->
<p> Almennir fundir eru hjarta og sál lýðræðisins. Þeir eru þar sem borgarar setja fram andstæðar skoðanir og komast að samstöðu um ákvarðanir sem hafa áhrif á okkur öll. </p>

<p> Á Aþenuþingi 500 f.Kr., þurfti 6.000 af 43.000 borgurum til að stunda viðskipti. Á 10. öld var Alþingi Íslendinga haldið í náttúrulegu úti hringleikahúsi og gátu allir borgarar mætt. </p>

<p> Í dag er sjaldgæft að sjá meira en tugi fundarmanna á fundi ráðsins í 30.000 manna bæ. Er þetta enn lýðræði? </p>

<p> Fundum er stundum útvarpað í sjónvarpinu en fáir horfa á þá. Sum dagblöð segja frá nokkrum málum. En fáir vita flestir af hverju viðskipti eiga sér stað á þessum fundum. </p>

<p> Það er margt fínt fólk sem fer í opinbera skrifstofu til að bæta samfélag sitt. En núverandi ógegnsæi kerfi gerir það of auðvelt fyrir aðra að nota skrifstofuna til að koma sér til góða. </p>

<p> Tilgangurinn með Govmeeting er að koma fleirum til greina og veita meira hreinskilni í lýðræðisferlinu. </p>
<h2> Lögun </h2>
<p> Govmeeting mun sjálfkrafa: </p>

<ul>
<li> Sæktu afrit á netinu eða upptökur af ríkisstjórnarfundum. </li>
<li> Transcript upptökurnar með tal-til-texta </li>
<li> Vinndu afrit á venjulegt snið. </li>
<li> Hlaðið venslagagnagrunn með upplýsingum í afritinu </li>
</ul>
<p> Fólk mun þá geta: </p>
<h3> Kosið að fá eftir hvern fund: </h3>
<ul>
<li> Fullt afrit fundarins. </li>
<li> Yfirlit yfir mál sem rædd voru. </li>
<li> Viðvaranir um sérstök mál. </li>
<li> Viðvaranir þegar sérstakur embættismaður talar. </li>
<li> Tilkynningar um nýja fyrirhugaða löggjöf. </li>
</ul><h3> Farðu á netið og: </h3>
<ul>
<li> Skoðaðu núverandi og fyrri fundi. </li>
<li> Leitar fundi að málum sem rædd eru. </li>
<li> Leitaðu að því sem sérstakur embættismaður sagði um mál. </li>
<li> Leitaðu að niðurstöðum atkvæðagreiðslu um löggjöf </li>
<li> Sjá tölfræði, myndrit og töflur um mál, löggjafarvald osfrv. </li>
</ul><!-- END OF README SECTION -->
<p><a name="continued"></a></p>
<h2> Vandamál með núverandi aðgang </h2>
<p> Það er yfirleitt ekki forgangsverkefni hjá embættismönnum að halda kjósendum mjög upplýstum um aðgerðir sínar. Aðeins nokkrar stórar borgir bjóða upp á afrit af fundum sínum. Og þau eru oft erfitt að fá og nota. </p>

<p> Fíladelfía er 6. stærsta borg í Bandaríkjunum. Ríkisstjórnin leggur sig fram um hreinskilni. Það eru mörg frumkvæði að því að taka þátt borgara. Fundaruppskrift er að finna á vefsíðu þess. En fljótt að finna upplýsingar í þeim er samt erfitt. </p>

<p> Smellið hér að neðan til að sýna sýnishorn afritsíðu. Það eru 154 blaðsíður af línum með tvöföldum millibili, 10 orð á hverja línu. PDF snið þess er ónothæft á litlum skjám þar sem ekki er hægt að breyta stærðinni. Það er engin efnisyfirlit. Hugsanlegt er að vísitalan sé nothæf af lögfræðingi en ekki meðalmanneskju. </p>
