<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<!-- START OF README SECTION --><!-- Note the controller for this page is app/about-project/overview/overview.ts -->
<p> Οι δημόσιες συναντήσεις είναι η καρδιά και η ψυχή της δημοκρατίας. Είναι εκεί όπου οι πολίτες παρουσιάζουν αντίθετες απόψεις και καταλήγουν σε συναίνεση για αποφάσεις που μας επηρεάζουν όλους. </p>

<p> Στην Αθηναϊκή Συνέλευση του 500 π.Χ., απαιτείται απαρτία 6.000 από τους 43.000 πολίτες για να ασκήσει επιχειρηματική δραστηριότητα. Τον 10ο αιώνα, το Icelandic Althing πραγματοποιήθηκε σε ένα φυσικό υπαίθριο αμφιθέατρο και όλοι οι πολίτες μπορούσαν να παρευρεθούν. </p>

<p> Σήμερα είναι σπάνιο να βλέπουμε περισσότερους από δώδεκα παρευρισκόμενους σε μια συνεδρίαση του συμβουλίου σε μια πόλη 30.000 ανθρώπων. Είναι ακόμα δημοκρατία; </p>

<p> Οι συσκέψεις μεταδίδονται μερικές φορές στην τηλεόραση, αλλά λίγοι τις παρακολουθούν. Ορισμένες εφημερίδες αναφέρουν ορισμένα θέματα. Ωστόσο, λίγοι άνθρωποι γνωρίζουν το μεγαλύτερο μέρος των συναλλαγών κατά τη διάρκεια αυτών των συναντήσεων. </p>

<p> Υπάρχουν πολλοί καλοί άνθρωποι που μπαίνουν στο δημόσιο αξίωμα για να βελτιώσουν τις κοινότητές τους. Αλλά το τρέχον αδιαφανές σύστημα καθιστά πολύ εύκολο για τους άλλους να χρησιμοποιούν το γραφείο για να ωφεληθούν. </p>

<p> Ο σκοπός του Govmeeting είναι να προσελκύσει περισσότερους ανθρώπους και να προσφέρει περισσότερη διαφάνεια στη δημοκρατική διαδικασία. </p>
<h2> Χαρακτηριστικά </h2>
<p> Το Govmeeting αυτόματα: </p>

<ul>
<li> Ανακτήστε ηλεκτρονικά αντίγραφα ή ηχογραφήσεις κυβερνητικών συναντήσεων. </li>
<li> Μεταγράψτε τις ηχογραφήσεις χρησιμοποιώντας ομιλία σε κείμενο </li>
<li> Επεξεργαστείτε τις μεταγραφές σε τυπική μορφή. </li>
<li> Φορτώστε μια σχεσιακή βάση δεδομένων με τις πληροφορίες στα αντίγραφα </li>
</ul>
<p> Οι άνθρωποι θα μπορούν τότε να: </p>
<h3> Επιλέξτε να λάβετε μετά από κάθε συνάντηση: </h3>
<ul>
<li> Ένα πλήρες αντίγραφο της συνάντησης. </li>
<li> Περίληψη των θεμάτων που συζητήθηκαν. </li>
<li> Ειδοποιήσεις για συγκεκριμένα ζητήματα. </li>
<li> Ειδοποιήσεις όταν μιλάει ένας συγκεκριμένος αξιωματούχος. </li>
<li> Ειδοποιήσεις για νέα προτεινόμενη νομοθεσία. </li>
</ul><h3> Συνδεθείτε στο διαδίκτυο και: </h3>
<ul>
<li> Περιηγηθείτε στις τρέχουσες και τις προηγούμενες συναντήσεις. </li>
<li> Αναζήτηση συναντήσεων για θέματα που συζητήθηκαν. </li>
<li> Αναζητήστε τι είπε ένας συγκεκριμένος αξιωματούχος σε θέματα. </li>
<li> Αναζήτηση αποτελεσμάτων ψηφοφορίας σχετικά με τη νομοθεσία </li>
<li> Δείτε στατιστικά στοιχεία, γραφήματα και διαγράμματα για θέματα, νομοθετικά σώματα κ.λπ. </li>
</ul><!-- END OF README SECTION -->
<p><a name="continued"></a></p>
<h2> Προβλήματα με την τρέχουσα πρόσβαση </h2>
<p> Συνήθως δεν είναι προτεραιότητα για τους κυβερνητικούς αξιωματούχους να κρατούν τους ψηφοφόρους πολύ ενήμερους για τις ενέργειές τους. Μόνο μερικές μεγάλες πόλεις διαθέτουν διαθέσιμα αντίγραφα των συναντήσεων τους. Και είναι συχνά δύσκολο να ληφθούν και να χρησιμοποιηθούν. </p>

<p> Η Φιλαδέλφεια είναι η 6η μεγαλύτερη πόλη στις ΗΠΑ. Η κυβέρνησή της προσπαθεί να ανοίξει. Υπάρχουν πολλές πρωτοβουλίες για την προσέλκυση πολιτών. Τα αντίγραφα συσκέψεων είναι διαθέσιμα στον ιστότοπό του. Αλλά η γρήγορη εύρεση πληροφοριών σε αυτά είναι ακόμα δύσκολη. </p>

<p> Κάντε κλικ παρακάτω για να δείτε ένα δείγμα σελίδας μεταγραφής. Είναι 154 σελίδες γραμμών με δύο διαστήματα, 10 λέξεων ανά γραμμή. Η μορφή του PDF δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε μικρές οθόνες, καθώς το μέγεθος δεν μπορεί να προσαρμοστεί. Δεν υπάρχει πίνακας περιεχομένων. Ο δείκτης μπορεί να χρησιμοποιηθεί από έναν νομικό ερευνητή, αλλά όχι από ένα μέσο άτομο. </p>
