<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<style>
  table {
  font-size: 100%;
}

table, th, td {
  border: 1px solid black;
  border-collapse: collapse;
  font-weight: normal;
}
th, td {
  padding: 3px;
}
th {
  text-align: left;
}
th {
  text-align: center;
  font-weight: bold;
}
</style>
<p> Табеле у бази података састоје се од: </p>
<ol>
<li> Табеле за аутентификацију </li></ol>
<p> Оне су аутоматски креиране од стране Мицрософтове службе за идентитет када је приликом провере "провере идентитета = појединачни кориснички рачуни" било прво проверено. </p>
<ol start="2">
<li> Говмеетинг табле. </li></ol>
<p> Ове су креиране помоћу „Цоде Фирст“ функције ентитетског оквира. ЕФ чита Ц
# класе у библиотеци пројеката „База података / модел“ и аутоматски генерише схему и таблице базе података. </p>

<p> Погледајте страницу „Подешавање“ документа за креирање и рад са базом података. </p>
<h1> Шема </h1><h2> Табела „Владин ентитет“ </h2>
<table><tr><th> Поље </th><th> Значење </th><th> Пример 1 </th><th> Пример 2 </th><th> Пример 3 </th></tr>
<tr><td> Примарни кључ </td><td> јединствени кључ </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> Име </td><td> назив ентитета </td><td> Сенат </td><td> Скупштина </td><td> Одбор за планирање </td></tr>
<tr><td> Земља </td><td> локација државе </td><td> сад </td><td> сад </td><td> сад </td></tr>
<tr><td> Стање </td><td> локација државе </td><td></td><td> Иова </td><td> Њу Џерзи </td></tr>
<tr><td> Округ </td><td> локација округа или регије </td><td></td><td></td><td> Глоуцестер </td></tr>
<tr><td> Општински </td><td> Град </td><td></td><td></td><td> Монрое Товнсхип </td></tr>
</table>

<p>
* Више примера за табелу владиног ентитета </p>

<table><tr><th> Поље </th><th> Пример 4 </th><th> Пример 5 </th></tr>
<tr><td> Примарни кључ </td><td> 4 </td><td> 5 </td></tr>
<tr><td> Име </td><td> Видхан Сабха </td><td> Општинско веће </td></tr>
<tr><td> Земља </td><td> Индија </td><td> Индија </td></tr>
<tr><td> Стање </td><td> Андхра Прадесх </td><td> Андхра Прадесх </td></tr>
<tr><td> Округ </td><td></td><td> Округ Кадапа </td></tr>
<tr><td> Општински </td><td></td><td> Раиацхоти </td></tr>
</table>

<p> Имајте на уму да ако је владин ентитет на националном нивоу, његове државне, жупанијске и општинске локације су ништавне. Ако је ентитет на државном нивоу, његове жупанијске и опћинске локације су ништавне итд. </p>

<p> Потребни су примери за друге земље. Ако имате и других примера, уредите овај документ и поднесите захтев за повлачењем у Гитхуб-у. Ако постоје разлози због којих то неће успети за неке земље, пошаљите проблем Гитхубу. </p>
<hr /><h2> Стол за састанке </h2>
<table><tr><th> Поље </th><th> Значење </th><th> Пример 1 </th><th> Пример 2 </th></tr>
<tr><td> Примарни кључ </td><td> јединствени кључ </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> ГовЕнтити </td><td> кључно за владин ентитет </td><td> 2 (амерички Сенат) </td><td> 4 (Видхан Сабха) </td></tr>
<tr><td> време </td><td> Време састанка </td><td> 3. августа &#39;14. 19:30 </td><td> 2. маја &#39;14 13:00 </td></tr>
<tr><td> Текст </td><td> транскрипциони текст </td><td> "Састанак ће доћи на ред. ..." </td><td> "Скупштина ће се сазвати. ..." </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Табела "репрезентативаца" </h2>
<table><tr><th> Поље </th><th> Значење </th><th> Пример 1 </th><th> Пример 2 </th></tr>
<tr><td> Примарни кључ </td><td> јединствени кључ </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Пуно име </td><td> пуно име </td><td> Реп. Стеве Јонес </td><td> Председавајући Рави Ананд </td></tr>
<tr><td> Идентификатор </td><td> лични идентификатор </td><td> (бити одлучан </td><td> (бити одлучан) </td></tr>
</table>

<p> Говорници на састанцима могли би бити представници владајућег ентитета или шире јавности. У оба случаја могу бити исти људи који присуствују састанцима у више владиних ентитета. Желели бисмо да пратимо шта исти представник каже преко свих тела чији је члан. Стога нам је потребан јединствени идентификатор за сваког представника. </p>

<p> Морат ћемо одлучити које су информације потребне за ову идентификацију. Очигледно нећемо имати национални идентитет особе нечега такве природе. Можда ћемо требати да користимо комбинацију више поља да бисмо некога идентификовали. На пример, адреса и име. </p>

<p> Биће табела "представник" која садржи јединствени лични идентификатор за сваког представника. </p>
<hr /><h2> Табела "РепрезентаТоЕнтити" </h2>
<table><tr><th> Поље </th><th> Значење </th><th> Пример 1 </th><th> Пример 2 </th><th> Пример 3 </th></tr>
<tr><td> Представник </td><td> кључ за представника </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> ГовЕнтити </td><td> кључно за владин ентитет </td><td> 5 </td><td> 7 </td><td> 9 </td></tr>
</table>

<p> Биће такође табела, "РепрезентаТоЕнтити", која повезује представнике и владине субјекте у којима служе. Имајте на уму да исти представник може служити у више државних тијела. </p>
<hr /><h2> Табела "Грађанин" </h2>
<table><tr><th> Поље </th><th> Значење </th><th> Пример 1 </th><th> Пример 2 </th></tr>
<tr><td> Примарни кључ </td><td> јединствени кључ </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Име </td><td> име </td><td> Јохн Ј. </td><td> Раи С. </td></tr>
<tr><td> Састанак </td><td> кључ за састанак </td><td> 2 (састанак америчког Сената 3. августа &#39;14.) </td><td> 4 (састанак Видхан Сабхе 2. маја &#39;14.) </td></tr>
</table>

<p> Биће таблица "Грађанин" за чланове јавности. Табела Цитизен ће садржати страни кључ који указује на састанак на којем је та особа говорила. </p>

<p> Да ли би требало да покушамо да пратимо шта људи кажу на свим састанцима којима присуствују? Можда то није прикладно. </p>

<p> Ако не, не треба јединствено идентификовати јавне говорнике. Име које особа даје када говори на састанку може се користити за идентификацију некога само за тај састанак. Не морамо да повезујемо то име на састанцима. Можда чак волимо да само сачувамо име и презиме. </p>
<hr /><h2> Табела „Тема“ </h2>
<table><tr><th> Поље </th><th> Значење </th><th> Пример 1 </th><th> Пример 2 </th><th> Пример 3 </th></tr>
<tr><td> Примарни кључ </td><td> јединствени кључ </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> ГовЕнтити </td><td> кључно за владин ентитет </td><td> 2 (амерички Сенат) </td><td> 2 (амерички Сенат) </td><td> 4 (Видхан Сабха) </td></tr>
<tr><td> Тип </td><td> Категорија или тема </td><td> Категорија </td><td> Тема </td><td> Категорија </td></tr>
<tr><td> Име </td><td> назив теме </td><td> Здравље </td><td> Обамацаре </td><td> образовање </td></tr>
</table>

<p> Сваки владин ентитет (на пример, амерички сенат или Одбор за зонирање у Монрое Товнсхип, Њ, САД) имаће своја јединствена имена за категорије и теме о којима се расправљало на њиховим састанцима. Стога табела назива ознаке садржи кључ са спољним кључем који указује на владин ентитет. </p>
<hr />
<p> Цео транскрипт састанка је низ текста. Таблице локације звучника и локације тагова садрже показиваче у тексту, наиме почетну и крајњу тачку на којој се мења или звучник или ознака. То ће бити показивачи карактера у текстуалном низу. </p>
<h2> Табела „Ознаке звучника“ </h2>
<table><tr><th> Поље </th><th> Значење </th><th> Пример 1 </th><th> Пример 2 </th></tr>
<tr><td> ПимариКеи </td><td> јединствени кључ </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Звучник </td><td> кључ за звучник </td><td> 1 (Реп. Јонес) </td><td> 2 (столица. Ананд) </td></tr>
<tr><td> Састанак </td><td> кључ за састанак </td><td> 1 (састанак 1) </td><td> 2 (састанак 2) </td></tr>
<tr><td> Почетак </td><td> тачка када говорник почне да говори </td><td> 521 </td><td> 12045 </td></tr>
<tr><td> Крај </td><td> тачка када говорник престане да говори </td><td> 1050 </td><td> 14330 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Табела „Теме“ </h2>
<table><tr><th> Поље </th><th> Значење </th><th> Пример 1 </th><th> Пример 2 </th></tr>
<tr><td> Примарни кључ </td><td> јединствени кључ </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Ознака </td><td> кеи оф таг </td><td> 1 (енергија) </td><td> 2 (образовање) </td></tr>
<tr><td> Састанак </td><td> кључ за састанак </td><td> 1 (састанак 1) </td><td> 2 (састанак 2) </td></tr>
<tr><td> Почетак </td><td> тачка када се тема покрене </td><td> 750 </td><td> 14500 </td></tr>
<tr><td> Крај </td><td> тачка када се тема заустави </td><td> 1345 </td><td> 17765 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Величина података </h2>
<p> Величина базе завршних састанака је врло мала. То ће нам омогућити да направимо апликације у којима се највећи део података похрањује локално на рачунару или паметном телефону корисника - за високе перформансе и могућност покретања апликације ван мреже. </p>
