<h1> নতুন ট্রান্সক্রিপ্ট হ্যান্ডেল করুন </h1>
<p> কিছু শহর মিটিংয়ের প্রতিলিপি তৈরি করে। এটি আমাদের মিটিংটি নিজেরাই প্রতিলিপি এড়াতে দেয়। তবে এটি একটি ভিন্ন সমস্যা উপস্থাপন করে। লিপিগুলি কোনও মানক বিন্যাসে থাকবে না। </p>

<p> আমাদের সফ্টওয়্যার এর প্রয়োজন হবে: </p>

<ul>
<li> তথ্য আহরণ করুন। </li>
<li> ট্যাগগুলি যুক্ত করুন যা তথ্যটি সহজেই ব্যবহার করার অনুমতি দেয়। </li>
</ul>
<p> একটি অনুলিপিতে সাধারণত তথ্য তথ্য, যা আমরা বের করতে চাই তা হ&#39;ল: </p>

<ul>
<li> সভার তথ্য: সময়, স্থান, এটি বিশেষ সভা কিনা। </li>
<li> উপস্থিত ছিলেন আধিকারিকরা </li>
<li> বিভাগ শিরোনাম </li>
<li> প্রতিটি স্পিকারের নাম এবং তারা কী বলেছিল। </li>
</ul>
<p> কোনও বিভাগের শিরোনাম উপস্থিত না থাকলে সাধারণ বিভাগগুলি কোথায় শুরু হয় তা নির্ধারণ করার জন্য সফ্টওয়্যারটি যথেষ্ট স্মার্ট হওয়া উচিত: </p>

<ul>
<li> ভূমিকা কল </li>
<li> আবাহন </li>
<li> কমিটি রিপোর্ট </li>
<li> বিলের ভূমিকা </li>
<li> অঙ্গীকার </li>
<li> সর্বজনীন মন্তব্য </li>
</ul>
<p> আমাদের দেখতে হবে যে আমরা বিল এবং রেজোলিউশনে ভোটের ফলাফলও কতটা ভালভাবে বের করতে পারি। কখনও কখনও, ফলাফলগুলি "এই আইস এর কাছে থাকে" এর মতো বাক্যাংশ দ্বারা নির্দেশিত হয়। অন্যান্য সময়, প্রতিটি আধিকারিকের নাম উচ্চস্বরে পড়া হয় এবং সেই ব্যক্তিকে "আয়ে" বা "নয়" দিয়ে ফেরত দেওয়া হয় এমন একটি আনুষ্ঠানিক ভোট নেওয়া হয়। </p>

<p> অতিরিক্ত অতিরিক্ত তথ্য অপসারণ করা দরকার। উদাহরণস্বরূপ: শিরোনাম বা পাদচরণ, লাইন নম্বর এবং পৃষ্ঠা নম্বর পুনরাবৃত্তি। </p>

<p> আশা করা যায় যে সাধারণ কোড লেখা যেতে পারে যা নতুন ট্রান্সক্রিপ্ট থেকে এমন তথ্য বের করতে পারে যা এটি কখনও হয় নি। তবে, ততক্ষণে নির্দিষ্ট কেসগুলি পরিচালনা করতে নতুন কোড লিখতে হবে। </p>

<p> যেহেতু এটি সাধারণত কেবল বৃহত্তর শহর যা প্রতিলিপি উত্পাদন করে: </p>

<ul>
<li> বেশিরভাগ সময় আমরা সভাগুলির রেকর্ডিংয়ের সাথে কাজ করব। </li>
<li> বৃহত্তর শহরে, এমন কোড লেখার পক্ষে সক্ষম কম্পিউটার প্রোগ্রামার বেশি রয়েছে। </li>
</ul>
<p> আমরা এমন একটি প্লাগ-ইন মেকানিজম তৈরি করতে পারি যা মডিউলগুলিকে যোগ করার অনুমতি দেয় যা নিষ্কাশনটি সম্পাদন করে। আমরা প্লাগইনগুলিকে অনেকগুলি ভিন্ন ভাষায় লেখার অনুমতি দিতে পারতাম: পাইথন, জাভা, পিএইচপি, রুবি - বর্তমানে সিস্টেমটিতে যে ভাষাগুলি লিখিত রয়েছে সেগুলির যোগসূত্র হিসাবে in </p>

<p> বর্তমানে সফ্টওয়্যারটি কেবলমাত্র ফিলাডেলফিয়া, পিএ ইউএসএর একটি মামলা পরিচালনা করে। প্রজেক্ট লাইব্রেরি "ব্যাকএন্ড \ প্রসেসমিটিংস \ প্রসেস ট্রান্সক্রিপ্টস_লিব" তে ট্রান্সক্রিপ্টগুলি প্রক্রিয়া করার জন্য কোড রয়েছে contains </p>

<p> ক্লাস "স্পেসিফিক_ফিল্ডেল্ফিয়া_পু_ ইউএসএ" ফিলাডেলফিয়ার জন্য লিপি প্রক্রিয়াকরণের জন্য কিছু সাধারণ উদ্দেশ্যে রুটিনকে কল করে। </p>

<p> একটি অস্টিন, টিএক্স ট্রান্সক্রিপ্ট প্রক্রিয়া করার জন্য বোঝানো "স্পেসিফিক_আস্টিন_এক্সএইউএসএ" একটি স্টাব ক্লাস রয়েছে। সম্ভবত সোমোন এই কোডটি সম্পূর্ণ করার সময় কোনও ছুরিকাঘাত করতে চাইবে। টেস্টডেটা ফোল্ডারে একটি পরীক্ষার প্রতিলিপি রয়েছে। তবে তাদের ওয়েবসাইট থেকে সর্বশেষতমটি পাওয়া ভাল: <a href="https://www.austintexas.gov/department/city-council/council/council_meeting_info_center.htm">অস্টিন, টিএক্স সিটি কাউন্সিল</a> </p>
<h1> ক্লায়েন্ট ড্যাশবোর্ড পরিবর্তন করা </h1><h2> নতুন বৈশিষ্ট্যের জন্য একটি কার্ড যুক্ত করুন </h2>
<ul>
<li> একটি টার্মিনাল প্রম্পটে, ফোল্ডারে যান: ফ্রন্টইন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ </li>
<li> প্রবেশ করান: এনজি উপাদানটি আপনার বৈশিষ্ট্য তৈরি করে </li>
<li> এতে ফাইলগুলিতে আপনার কার্যকারিতা যুক্ত করুন: ফ্রন্টএন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ / এসসিআর / অ্যাপ / আপনার বৈশিষ্ট্য </li>
<li> অ্যাপ / ড্যাশ-মেইন / ড্যাশ-মেইন html এ একটি নতুন জিএম-ছোট-কার্ড বা জিএম-লার্জ-কার্ড উপাদান Inোকান। </li>
<li> কার্ড উপাদানটির আইকন, আইকন রঙ, শিরোনাম ইত্যাদি সংশোধন করুন। </li>
<li> আপনার নিয়ামকটিতে বর্তমানে নির্বাচিত অবস্থান এবং এজেন্সির নাম অ্যাক্সেসের প্রয়োজন হলে: 
<ul>
<li> আপনার বৈশিষ্ট্য উপাদানটিতে অবস্থান এবং এজেন্সি ইনপুট বৈশিষ্ট্যগুলি যুক্ত করুন </li>
<li> আপনার নিয়ামকটিতে অবস্থান এবং এজেন্সি @ ইনপুট বৈশিষ্ট্য যুক্ত করুন। </li>
</ul></li>
</ul>
<p> (অন্যান্য নমুনাগুলি ড্যাশ-মেইন এইচটিএমএল দেখুন) </p>
<h2> কার্ডগুলি পুনরায় ব্যবস্থা করুন </h2><ol>
<li> ফাইলটি খুলুন: ফ্রন্টইন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশন / এসসিআর / অ্যাপ্লিকেশন / ড্যাশ-মেইন / ড্যাশ-মেইন html। </li>
<li> এই ফাইলটিতে জিএম-ছোট-কার্ড বা জিএম-লার্জ-কার্ড উপাদানগুলির অবস্থান পরিবর্তন করে কার্ডের অবস্থান পরিবর্তন করুন। </li></ol><h1> লগিং </h1>
<p> ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন এবং ওয়ার্কফ্লো অ্যাপের জন্য লগ ফাইলগুলি সমাধানের মূলের "লগস" ফোল্ডারে রয়েছে। </p>

<ul>
<li> "nlog-all- (তারিখ) .log" সিস্টেম সহ সমস্ত লগ বার্তা ধারণ করে। </li>
<li> "এনলগ-নিজস্ব- (তারিখ)। লগ" ফাইলটিতে কেবল অ্যাপ্লিকেশন বার্তা রয়েছে। </li>
</ul>
<p> ক্লায়েন্ট অ্যাপে অনেকগুলি উপাদান ফাইলের শীর্ষে, একটি কনস্ট "NoLog" সংজ্ঞায়িত করা হয়েছে। কেবলমাত্র সেই উপাদানটির জন্য কনসোল লগিং চালু করতে এর মানটি সত্য থেকে মিথ্যাতে পরিবর্তন করুন। </p>
<h1> স্ক্রিপ্ট তৈরি করুন </h1>
<p> পাওয়ারশেল বিল্ড স্ক্রিপ্টগুলি ইউটিলিটিস / পিএসএস স্ক্রিপ্টগুলিতে পাওয়া যাবে </p>
<h2> BuildPublishAndDeploy.ps1 </h2>
<p> এই স্ক্রিপ্টটি প্রযোজনা প্রকাশের জন্য অন্যান্য স্ক্রিপ্টগুলিকে কল করে এবং এটি মোতায়েন করে। </p>

<ul>
<li> বিল্ড-ক্লায়েন্ট অ্যাপ.পিএস 1 - ক্লায়েন্ট অ্যাপের উত্পাদন সংস্করণ তৈরি করুন </li>
<li> প্রকাশ করুন-ওয়েব অ্যাপ.পিএস 1 - ওয়েব অ্যাপের একটি "প্রকাশ" ফোল্ডার তৈরি করুন </li>
<li> কপি-ক্লায়েন্টএসেটস.পিএস 1 - ক্লায়েন্ট অ্যাপ সম্পদগুলি ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন wwwroot ফোল্ডারে অনুলিপি করুন </li>
<li> স্থাপন করুন - প্রকাশনা ফোল্ডার.পিএস 1 - একটি দূরবর্তী হোস্টে প্রকাশ ফোল্ডার স্থাপন করুন </li>
<li> ডকুমেন্টেশন ফাইলগুলি থেকে গেথুবের জন্য README.md ফাইল তৈরি করুন </li>
</ul>
<p> ডিপ্লাই-পাবলিশফোল্ডার.পিএস 1 এফটিপি ব্যবহার করে govmeeting.org এ সফ্টওয়্যারটি মোতায়েন করে। এফটিপি লগইন তথ্য _seCRETS ফোল্ডারে ফাইলসেটেটিং ডেভেলপমেন্ট.জসন রয়েছে। এটিতে বিকাশে ব্যবহারের জন্য এফটিপি এবং অন্যান্য গোপনীয়তা রয়েছে। নীচে এই ফাইলটির ফর্ম্যাটটি রয়েছে: </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha": { "SiteKey": "your-site-key", "Secret": "your-secret" }, "Ftp": { "username": "your-username", "password": "your-password", "domain": "your-domain" } }</code> </pre>