
<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> সামগ্রী </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">সরঞ্জাম এবং ক্লোন সংগ্রহস্থল ইনস্টল করুন</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">ভিসকোড দিয়ে বিকাশ করুন</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">ভিজ্যুয়াল স্টুডিও দিয়ে বিকাশ করুন</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">অন্যান্য প্ল্যাটফর্মগুলিতে বিকাশ করুন</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">তথ্যশালা</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">গুগল ক্লাউড প্ল্যাটফর্ম অ্যাকাউন্ট</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">গুগল এপিআই কী</a> </li>
</ul>
<p> এই ডকুমেন্টেশন পৃষ্ঠাগুলি ফ্রন্টএন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ / এসসিআর / অ্যাপ্লিকেশন / সম্পদ / ডক্সে পাওয়া যাবে। দয়া করে সেখানে সংশোধন করুন এবং <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">গিতুবে</a> একটি <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">টান অনুরোধ জারি করুন।</a> </p>
<hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> সরঞ্জাম এবং ক্লোন সংগ্রহস্থল ইনস্টল করুন <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<ul>
<li> গিট ইনস্টল করুন। <a href="https://gitforwindows.org">উইন্ডোজের জন্য গিট</a> , <a href="https://git-scm.com/download/mac">ম্যাকের জন্য গিট</a> </li>
<li> <a href="https://nodejs.org/en/download/">নোড.জেএস</a> ইনস্টল করুন </li>
<li> <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">নেট কোর এসডিকে</a> ইনস্টল করুন <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">।</a> </li>
<li> গিথুবে প্রকল্পটি "কাঁটাচামচ" করুন </li>
<li> স্থানীয়ভাবে প্রকল্পটি ক্লোন করুন </li>
<li> ক্লোন করা ভাণ্ডারটিতে "_SECRETS" নামে একটি ভাইবোন ফোল্ডার তৈরি করুন </li>
</ul>
<p> "_SECRETS" ফোল্ডারটি কী এবং পাসওয়ার্ডগুলির জন্য যা সর্বজনীন সংগ্রহস্থলে সংরক্ষিত নেই। গুগল এপিআই পরিষেবা চালানোর জন্য এগুলির প্রয়োজন হবে। </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> ভিসকোড দিয়ে বিকাশ করুন <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>
<h2> VsCode ইনস্টল করুন </h2>
<ul>
<li> <a href="https://code.visualstudio.com/download">ভিজ্যুয়াল স্টুডিও কোডটি</a> ইনস্টল করুন এবং এটি শুরু করুন। </li>
<li> বাম দিকের প্যানেলটি খুলুন এবং ইনস্টল করুন: 
<ul>
<li> মাইক্রোসফ্ট দ্বারা "ক্রোমের জন্য ডিবাগার" </li>
<li> মাইক্রোসফ্ট দ্বারা "ভিজুয়াল স্টুডিও কোডের জন্য সি #" </li>
<li> মাইক্রোসফ্ট দ্বারা "এসকিউএল সার্ভার (এমএসকিউএল)" </li>
<li> গ্রান্টফুগলি দ্বারা "টোডো ট্রি" - কোডে টোডো লাইনগুলি দেখায় (alচ্ছিক) </li>
<li> মাইক্রোসফ্ট দ্বারা "পাওয়ারশেল" - পাওয়ারশেল বিল্ড স্ক্রিপ্টগুলি ডিবাগ করার জন্য (alচ্ছিক) </li>
</ul></li>
</ul><h2> ডিবাগ / ক্লায়েন্ট অ্যাপ এবং ওয়েব অ্যাপ রান করুন Run </h2>
<ul>
<li> ভিসকোডে গভমিটিং ফোল্ডারটি খুলুন </li>
<li> ভিসকোডে একটি টার্মিনাল ফলকটি খুলুন </li>
<li> সিডি ফ্রন্টএন্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ </li>
<li> এনপিএম ইনস্টল </li>
<li> এনপিএম শুরু </li>
<li> ডিবাগ প্যানেলে, লঞ্চ কনফিগারেশন "ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন এবং ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশন-ডাব্লু" সেট করুন </li>
<li> F5 (ডিবাগ) বা Ctrl-F5 টিপুন (ডিবাগ ছাড়াই চালানো) </li>
</ul>
<p> ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশনটি একটি ব্রাউজারে খুলবে। </p>

<ul>
<li> ডকুমেন্টেশন দেখতে যে কোনও "সম্পর্কে" মেনু আইটেম ক্লিক করুন। </li>
<li> অবস্থান মেনু আইটেম "বুথবে হারবার" ক্লিক করুন। আপনি এই অবস্থানের জন্য ড্যাশবোর্ডটি খোলা দেখতে পাবেন। </li>
</ul>
<p> ক্লায়েন্ট অ্যাপ ডেটা পুনরুদ্ধার করতে ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন এপিআই কল করছে তা যাচাই করতে। </p>

<ul>
<li> "প্রুফ্রেড ট্রান্সক্রিপ্ট" ক্লিক করুন। আপনি একটি ভিডিও ফলক এবং প্রতিলিপি পাঠ্য দেখতে পাবেন। ভিডিও প্লে বোতামটি ক্লিক করুন। </li>
<li> "ট্রান্সক্রিপ্টে ট্যাগ যুক্ত করুন" ক্লিক করুন। আপনি ট্যাগ হওয়ার জন্য একটি সভার প্রতিলিপি দেখতে পাবেন। </li>
<li> "সর্বশেষ সভা দেখুন" ক্লিক করুন। আপনি দেখার জন্য একটি সম্পূর্ণ প্রতিলিপি দেখতে পাবেন। </li>
</ul>
<p> অন্যান্য ড্যাশবোর্ড কার্ডের বেশিরভাগই ওয়েব অ্যাপে কল করে না তবে পরীক্ষার ডেটা ফেরত দেয়। </p>

<p> ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশনটি "এনপিএম স্টার্ট" দিয়ে শুরু করা ওয়েবপ্যাক-ডেভ সার্ভার দ্বারা পরিবেশন করা হয়। ওয়েব অ্যাপ Asp.Net কোর অন্তর্ভুক্ত Kestrel সার্ভার ব্যবহার করে। কেষ্টরেল সার্ভার ওয়েব এপিআই কলগুলিতে সাড়া দেয়। তবে এটি ওয়েবপ্যাক-ডেভ-সার্ভারে অভ্যন্তরীণ ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশনগুলির প্রক্সি করে। </p>
<h2> ডিবাগ / ক্লায়েন্ট অ্যাপ রান করুন al </h2>
<ul>
<li> App.module.ts এ, "isAspServerRunning" কে সত্য থেকে মিথ্যাতে পরিবর্তন করুন। </li>
<li> এনপিএম শুরু </li>
<li> ডিবাগ প্যানেলে, লঞ্চ কনফিগারেশন "ক্লায়েন্ট অ্যাপ" সেট করুন </li>
<li> F5 (ডিবাগ) বা Ctrl-F5 টিপুন (ডিবাগ ছাড়াই চালানো) </li>
</ul>
<p> যখন "isAspSververRunning" টি মিথ্যাতে সেট করা থাকে তখন ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন API কে কল করার পরিবর্তে স্টাব পরিষেবাদি ব্যবহার করা হয়। যখন আমরা কেবলমাত্র ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশনটিতে কোড পরিবর্তন করছি তখন এটি কার্যকর useful </p>
<h2> ডিবাগ করুন / ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ চালান </h2>
<ul>
<li> ডিবাগ প্যানেলে, লঞ্চ কনফিগারেশন "ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ" সেট করুন </li>
<li> F5 (ডিবাগ) বা Ctrl-F5 টিপুন (ডিবাগ ছাড়াই চালানো) </li>
</ul>
<p> যখন ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন এটি শুরু করে: </p>

<ul>
<li> ডেটাফ্লেস / রিসিভড ফোল্ডারে কিছু পরীক্ষার ফাইলগুলি অনুলিপি করে: একটি ট্রান্সক্রিপ্ট পিডিএফ ফাইল এবং একটি রেকর্ডিং এমপি 4 ফাইল। </li>
<li> প্রতিলিপি পিডিএফ ফাইলটি প্রক্রিয়া করে এবং ট্যাগ করার জন্য প্রস্তুত একটি জেএসওএন ফাইল তৈরি করে। </li>
<li> রেকর্ডিং এমপি 4 ফাইলটিকে মেঘে প্রতিলিপি দ্বারা প্রক্রিয়া করুন এবং প্রুফ্রেডের জন্য প্রস্তুত একটি জেএসওএন ফাইল তৈরি করুন। </li>
</ul>
<p> ফলাফল ডেটাফাইলে / প্রক্রিয়াজাতকরণে পাওয়া যাবে। যাইহোক, রেকর্ডিং প্রতিলিপি হওয়ার জন্য আপনাকে প্রথমে একটি <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google মেঘ অ্যাকাউন্ট</a> সেটআপ করতে হবে need </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> ভিজ্যুয়াল স্টুডিও দিয়ে বিকাশ করুন <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<ul>
<li> বিনামূল্যে <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">ভিজ্যুয়াল স্টুডিও সম্প্রদায় সংস্করণ</a> ইনস্টল করুন <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">।</a> </li>
<li> ইনস্টলেশন চলাকালীন, "ASP.NET" এবং ".NET ডেস্কটপ" ওয়ার্ক লোড উভয়ই নির্বাচন করুন। </li>
<li> এক্সটেনশানগুলি ইনস্টল করুন: (ম্যাডস ক্রিস্টেনসেন দ্বারা সমস্ত) 
<ul>
<li> "এনপিএম টাস্ক রানার" </li>
<li> "কমান্ড টাস্ক রানার" </li>
<li> "মার্কডাউন সম্পাদক" </li>
</ul></li>
<li> "Govmeeting.sln" সমাধান ফাইলটি খুলুন </li>
</ul><h2> ডিবাগ / ক্লায়েন্ট অ্যাপ এবং ওয়েব অ্যাপ রান করুন Run </h2>
<ul>
<li> টাস্ক রানার এক্সপ্লোরার (ক্লায়েন্ট অ্যাপ) এ: 
<ul>
<li> "ইনস্টল" চালান </li>
<li> "শুরু" চালান </li>
</ul></li>
<li> প্রারম্ভকালীন প্রকল্পটিকে "ওয়েব অ্যাপ" এ সেট করুন </li>
<li> F5 (ডিবাগ) বা Ctrl-F5 টিপুন (ডিবাগ ছাড়াই চালানো) </li>
<li> ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন চলবে এবং একটি ব্রাউজার খুলবে, ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশনটি প্রদর্শন করবে। </li>
</ul>
<p> দ্রষ্টব্য: ভিজ্যুয়াল স্টুডিওতে কৌণিক ক্লায়েন্ট অ্যাপে ব্রেকপয়েন্টগুলি সেট করার ক্ষেত্রে একটি সমস্যা রয়েছে। দেখুন: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">গিথুব সংখ্যা
# 80</a> </p>
<h2> ডিবাগ ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন </h2>
<ul>
<li> ডিবাগ প্যানেলটি খুলুন। </li>
<li> প্রারম্ভকালীন প্রকল্পটিকে "ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন" এ সেট করুন </li>
<li> F5 (ডিবাগ) বা Ctrl-F5 টিপুন (ডিবাগ ছাড়াই চালানো) </li>
</ul>
<p> দ্রষ্টব্য: "ভিজ্যুয়াল স্টুডিও কোড" এর অধীনে ওয়ার্কফ্লো অ্যাপের জন্য নোটগুলি দেখুন </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> অন্যান্য প্ল্যাটফর্মগুলিতে বিকাশ করুন <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<p> আপনার প্রোফাইলে, পরিবেশের পরিবর্তনশীল, ASPNETCORE_ENVIRONMENT, "বিকাশ" এ সেট করুন। এটি ওয়েব অ্যাপ এবং ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন দ্বারা ব্যবহৃত হয়। </p>
<h2> ক্লায়েন্ট অ্যাপ তৈরি এবং পরিচালনা করুন </h2>
<p> এক্সিকিউট: </p>

<ul>
<li> সিডি ফ্রন্ট্যান্ড / ক্লায়েন্ট অ্যাপ </li>
<li> এনপিএম ইনস্টল </li>
<li> এনপিএম শুরু </li>
</ul>
<p> আপনার ব্রাউজারে লোকালহোস্টে যান: 4200। ক্লায়েন্ট অ্যাপ লোড হবে। ওয়েব অ্যাপ চালু না হওয়া পর্যন্ত কিছু বৈশিষ্ট্য কাজ করবে না। </p>
<h2> ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশন দিয়ে ওয়েব অ্যাপ তৈরি এবং পরিচালনা করুন </h2>
<p> এক্সিকিউট: </p>

<ul>
<li> (উপরে করুন: "ক্লায়েন্ট অ্যাপ তৈরি করুন এবং শুরু করুন") </li>
<li> সিডি ../../ ব্যাকেন্ড / ওয়েবে অ্যাপ </li>
<li> ডটনেট বিল্ড ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন। স্প্রোজ </li>
<li> ডটনেট রান বিন / ডিবাগ / ডটনেট ২.২ / ওয়েবঅ্যাপ.ডিএল </li>
</ul>
<p> আপনার ব্রাউজারে লোকালহোস্ট: 5000 এ যান। ক্লায়েন্ট অ্যাপ লোড হবে। </p>
<h2> ক্লায়েন্ট অ্যাপ স্ট্যান্ডেলোন তৈরি এবং পরিচালনা করুন </h2>
<ul>
<li> App.module.ts এ, "isAspServerRunning" কে সত্য থেকে মিথ্যাতে পরিবর্তন করুন। </li>
<li> (উপরে করুন: "ক্লায়েন্ট অ্যাপ তৈরি করুন এবং শুরু করুন") </li>
</ul><h2> ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন তৈরি এবং পরিচালনা করুন </h2>
<p> এক্সিকিউট: </p>

<ul>
<li> সিডি ব্যাকএন্ড / ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন </li>
<li> ডটনেট বিল্ড ওয়ার্কফ্লো অ্যাপ্লিকেশন sp </li>
<li> ডটনেট চালান বিন / ডিবাগ / ডটনেট ২.০ / ওয়ার্কফ্লোআপ.ডিল </li>
</ul>
<p> দ্রষ্টব্য: "ভিজ্যুয়াল স্টুডিও কোড" এর অধীনে ওয়ার্কফ্লো অ্যাপের জন্য নোটগুলি দেখুন </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> তথ্যশালা <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<p> বিকাশ করার জন্য আপনার ডাটাবেস ইনস্টল এবং সেটআপ করার দরকার নেই। এমন টেস্ট স্টাব রয়েছে যা কল করার জন্য ডেটাবেস থাকে। নীচে "টেস্ট স্টাবস" দেখুন। </p>
<h2> সরবরাহকারী ইনস্টল করুন </h2>
<p> আপনি যদি ভিজ্যুয়াল স্টুডিও বা ভিজ্যুয়াল স্টুডিও কোড ব্যবহার করছেন, স্কেল সার্ভার এক্সপ্রেস লোকালডিবি সরবরাহকারী ইতিমধ্যে ইনস্টল করা আছে। অন্যথায় নীচে "লোকালডিবি সরবরাহকারী ইনস্টলেশন" করুন। </p>
<h3> লোকালডিবি সরবরাহকারী ইনস্টলেশন </h3>
<p> <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">স্কেল সার্ভার এক্সপ্রেসে</a> যান <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">।</a> উইন্ডোজের জন্য, এসকিউএল সার্ভারের "এক্সপ্রেস" বিশেষায়িত সংস্করণটি ডাউনলোড করুন। ইনস্টলেশন চলাকালীন, "কাস্টম" চয়ন করুন এবং "লোকালডিবি" নির্বাচন করুন। </p>

<p> লোকালডিবি ম্যাকও এবং লিনাক্সের জন্য উপলব্ধ। আপনি যদি এটি কোনও প্ল্যাটফর্মের জন্য ইনস্টল করেন তবে দয়া করে এই দস্তাবেজটি ধাপগুলি সহ আপডেট করুন এবং একটি টানুন অনুরোধ করুন। </p>
<h3> অন্যান্য সরবরাহকারী </h3>
<p> লোকালএসবি ছাড়াও, ইএফ কোর <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">অন্যান্য সরবরাহকারীদের</a> সমর্থন করে <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">,</a> যা আপনি স্কেললাইট সহ উন্নয়নের জন্য ব্যবহার করতে পারেন। আপনাকে startup.cs এ DbContext সেটআপ এবং appsettings.json এ সংযোগের স্ট্রিংটি পরিবর্তন করতে হবে। </p>
<h2> ডেটাবেস স্কিমা তৈরি করুন </h2>
<p> ডাটাবেসটি সত্ত্বা ফ্রেমওয়ার্ক কোরের "কোড প্রথম" বৈশিষ্ট্যের মাধ্যমে তৈরি করা হয়েছে। এটি ডেটা মডেলটিতে সি
# ক্লাস পরীক্ষা করে এবং স্বয়ংক্রিয়ভাবে সমস্ত সারণী এবং সম্পর্ক তৈরি করে। দুটি পদক্ষেপ রয়েছে: (1) আপডেট করার জন্য "মাইগ্রেশন" কোড তৈরি করুন এবং (2) আপডেটটি কার্যকর করুন। </p>

<ul>
<li> সিডি ব্যাকএন্ড / ওয়েব অ্যাপ </li>
<li> ডটনেট ইফ মাইগ্রেশনগুলি প্রাথমিক - প্রজেক্ট যুক্ত করে .. ডাটাবেস \ ডাটাবেসঅ্যাক্সেস_লিব </li>
<li> ডটনেট ইফ ডাটাবেস আপডেট - প্রজেক্ট .. \ ডাটাবেস \ ডাটাবেসঅ্যাক্সেস_লিব </li>
</ul><h2> তৈরি ডাটাবেস অন্বেষণ করুন </h2><h3> ভিসকোডে </h3>
<p> ভিসকোডে আপনার ব্যবহারকারীর সেটিংস.জসনে নিম্নলিখিতটি যুক্ত করুন: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Ctrl-alt-D টিপুন বা বাম মার্জিনে SQL সার্ভার আইকন টিপুন। </li>
<li> ডাটাবেস অবজেক্টের সাথে দেখতে এবং কাজ করতে GMProfile সংযোগটি খুলুন। </li>
<li> "টেবিলগুলি" খুলুন। উপরের স্কিমাটি তৈরি করার সময় আপনার তৈরি সমস্ত সারণী দেখতে হবে। এর মধ্যে অরিজিটাটনের এস্পনেটএক্সএক্সএক্সএক্সএক্স টেবিল এবং গভমেটিং ডেটা মডেলের টেবিল অন্তর্ভুক্ত রয়েছে। </li>
</ul><h3> ভিজ্যুয়াল স্টুডিওতে </h3>
<ul>
<li> মেনু আইটেমে যান: দেখুন -&gt; এসকিউএল সার্ভার অবজেক্ট এক্সপ্লোরার। </li>
<li> এসকিউএল সার্ভার -&gt; (লোকালডিবি) \ এমএসএসকিউএলএকএলএকডিবি -&gt; ডাটাবেসগুলি -&gt; সরকারীকরণ প্রসারিত করুন </li>
<li> "টেবিলগুলি" খুলুন। উপরের স্কিমাটি তৈরি করার সময় আপনার তৈরি সমস্ত সারণী দেখতে হবে। এর মধ্যে অরিজিটাটনের এস্পনেটএক্সএক্সএক্সএক্সএক্স টেবিল এবং গভমেটিং ডেটা মডেলের টেবিল অন্তর্ভুক্ত রয়েছে। </li>
</ul><h3> অন্যান্য প্ল্যাটফর্ম </h3>
<p> ক্রস প্ল্যাটফর্ম এবং ওপেন সোর্স <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">এসকিউএল অপারেশনস স্টুডিও রয়েছে,</a> "একটি ডেটা ম্যানেজমেন্ট সরঞ্জাম যা উইন্ডোজ, ম্যাকোস এবং লিনাক্স থেকে এসকিউএল সার্ভার, অ্যাজুরে এসকিউএল ডিবি এবং এসকিউএল ডিডাব্লুয়ের সাথে কাজ করতে সক্ষম করে।" আপনি <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">এসকিউএল অপারেশনস স্টুডিওটি এখানে বিনামূল্যে</a> ডাউনলোড করতে পারেন <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">।</a> </p>

<p> আপনি যদি এসকিউএল সার্ভার ডাটাবেসগুলি অন্বেষণের জন্য এটি বা অন্য কোনও সরঞ্জাম ব্যবহার করেন তবে দয়া করে এই নির্দেশাবলী আপডেট করুন। </p>
<h2> টেস্ট স্টাবস </h2>
<p> ডাটাবেসে ট্রান্সক্রিপ্ট ডেটা সংরক্ষণ / পুনরুদ্ধার করার কোডটি এখনও লেখা হয়নি। অতএব ডাটাবেসরোপজিটরিজ_লিব পরিবর্তে স্থির পরীক্ষার ডেটা ব্যবহার করে। ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন / অ্যাপসেটেটিংস.জসনে, "ইউজারড্যাটাসটব স্টাবস" সম্পত্তিটি "সত্য" হিসাবে সেট করা আছে, স্টাব রুটিনগুলিকে কল করতে বলছে। </p>

<p> তবে ওয়েব অ্যাপে ব্যবহারকারীর নিবন্ধকরণ এবং লগইন কোড ডাটাবেস ব্যবহার করে না। এটি Asp.Net ব্যবহারকারীর প্রমাণীকরণ টেবিলগুলি অ্যাক্সেস করে। ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন বর্তমান লগ ইন করা ব্যবহারকারীর উপর ভিত্তি করে ক্লায়েন্ট অ্যাপ্লিকেশন থেকে এপিআই কলগুলি অনুমোদন করে। </p>

<p> প্রমাণীকরণকে বাইপাস করার জন্য আপনি ওয়েব অ্যাপে "NOAUTH" প্রাক-প্রসেসর মানটি ব্যবহার করতে পারেন। এই পদ্ধতিগুলির মধ্যে একটি ব্যবহার করুন: </p>

<ul>
<li> ফিক্সাস্রকন্ট্রোলার.সি বা অ্যাডট্যাগস কন্ট্রোলার.সি.গুলিতে, ফাইলের শীর্ষে "#FO NOAUTH" লাইনটি আন-মন্তব্য করুন। </li>
<li> সমস্ত কন্ট্রোলারদের জন্য এটি অক্ষম করতে, এটি WebApp.csproj এ যুক্ত করুন: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> ভিজ্যুয়াল স্টুডিওতে, ওয়েব অ্যাপের সম্পত্তি পৃষ্ঠা -&gt; বিল্ড -&gt; এ যান এবং "শর্তসাপেক্ষ সম্মতি চিহ্ন চিহ্ন" বাক্সে কিছুই লিখুন। </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> গুগল ক্লাউড প্ল্যাটফর্ম অ্যাকাউন্ট <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<p> স্পিচ-টেক্সট রূপান্তরটির জন্য গুগল স্পিচ এপিআইগুলি ব্যবহার করতে আপনার একটি Google মেঘ প্ল্যাটফর্ম (জিসিপি) অ্যাকাউন্টের প্রয়োজন। গভমেটেটিংয়ের বেশিরভাগ উন্নয়ন কাজের জন্য, আপনি বিদ্যমান পরীক্ষার ডেটা ব্যবহার করতে পারেন। তবে আপনি যদি নতুন রেকর্ডিংগুলি প্রতিলিপি করতে চান তবে আপনি একটি জিসিপি করবেন। গুগল এপিআই 120 টিরও বেশি ভাষায় এবং রূপগুলিতে রেকর্ডিং প্রতিলিপি করতে সক্ষম। </p>

<p> গুগল বিকাশকারীদের একটি নিখরচায় অ্যাকাউন্ট দিয়ে থাকে যার মধ্যে একটি ক্রেডিট অন্তর্ভুক্ত থাকে (বর্তমানে 300 ডলার)। স্পিচ এপিআই ব্যবহারের বর্তমান ব্যয় প্রতি মাসে 60 মিনিটের রূপান্তরের জন্য বিনামূল্যে। এর পরে, "বর্ধিত মডেল" (যা আমাদের যা প্রয়োজন) এর জন্য 15 সেকেন্ডে ব্যয় $ 0.009। (প্রতি ঘন্টা ২.১16 ডলার) </p>

<ul>
<li>
<p> <a href="https://cloud.google.com/free/">গুগল ক্লাউড প্ল্যাটফর্মের</a> সাথে একটি অ্যাকাউন্ট খুলুন </p>
</li>
<li>
<p> <a href="http://console.cloud.google.com">গুগল ক্লাউড ড্যাশবোর্ডে</a> যান এবং একটি প্রকল্প তৈরি করুন। </p>
</li>
<li>
<p> <a href="http://console.developers.google.com">গুগল বিকাশকারীর কনসোলে</a> যান এবং স্পিচ এবং ক্লাউড স্টোরেজ API গুলি সক্ষম করুন </p>
</li>
<li>
<p> এই প্রকল্পের জন্য একটি "পরিষেবা অ্যাকাউন্ট" শংসাপত্র তৈরি করুন। বিকাশকারীদের কনসোলে শংসাপত্রগুলিতে ক্লিক করুন। </p>
</li>
<li>
<p> প্রকল্পে এই অ্যাকাউন্টটিকে "সম্পাদক" অনুমতি দিন। অ্যাকাউন্টে ক্লিক করুন। পরবর্তী পৃষ্ঠায়, অনুমতিগুলি ক্লিক করুন। </p>
</li>
<li>
<p> শংসাপত্র JSON ফাইলটি ডাউনলোড করুন। </p>
</li>
<li>
<p> আপনি রেপো ক্লোন করার সময় যে ফাইলটি তৈরি করেছেন <code>_SECRETS</code> ফাইলের মধ্যে রেখে দিন <code>_SECRETS</code> </p>
</li>
<li>
<p> ফাইল পুনঃনামকরণ <code>TranscribeAudio.json</code> । </p>
</li>
</ul>
<p> দ্রষ্টব্য: উপরের পদক্ষেপগুলি কিছুটা পরিবর্তিত হতে পারে। যদি তা হয় তবে দয়া করে এই দস্তাবেজটি আপডেট করুন। </p>
<h2> পাঠ্য প্রতিলিপি থেকে টেস্ট স্পিচ </h2>
<ul>
<li>
<p> ভিজ্যুয়াল স্টুডিওতে প্রারম্ভিক প্রকল্পটি <code>Backend/WorkflowApp</code> । এফ 5 টিপুন। </p>
</li>
<li>
<p> টেস্টডেটা থেকে ডেটাফাইলে / রিসিভ করা নমুনা এমপি 4 ফাইলগুলির মধ্যে একটি অনুলিপি (সরান না) </p>
</li>
</ul>
<p> প্রোগ্রামটি এখন সনাক্ত করবে যে একটি নতুন ফাইল উপস্থিত হয়েছে এবং এটি প্রক্রিয়া শুরু করে start এমপি 4 ফাইলটি হয়ে গেলে "সম্পূর্ণ" এ সরানো হবে। আপনি সূফোল্ডারগুলিতে ফলাফলগুলি দেখতে পাবেন, যা "ডেটাফায়ালস" ডিরেক্টরিতে তৈরি হয়েছিল। </p>

<p> অ্যাপসেটেটিং.জেসনে, একটি সম্পত্তি রয়েছে "রেকর্ডিংসাইজ ফর ডেভেলপমেন্ট"। এটি বর্তমানে "180" এ সেট করা আছে। এটি রেকর্ডিংয়ের প্রথম 180 সেকেন্ডে প্রক্রিয়া করতে প্রসেসরেকর্ডিং_লিবের প্রতিলিপি রুটিন তৈরি করে। </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> গুগল এপিআই কী <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[সূচিপত্র]</a> </p>

<p> আপনি যদি রেজিস্ট্রেশন এবং লগইন প্রক্রিয়ার কয়েকটি বৈশিষ্ট্য ব্যবহার করতে বা কাজ করতে চান তবে আপনার এই কীগুলি দরকার need </p>

<ul>
<li> ব্যবহারকারীর রেজিস্ট্রেশন চলাকালীন পুনরায় ক্যাপচা কী ব্যবহার করা প্রয়োজন। এগুলি <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">গুগল রিপ্যাক্টায় পাওয়া যাবে</a> । </li>
<li> OAuth 2.0 শংসাপত্রগুলি ব্যবহারকারীর সাইটে ব্যক্তিগত অ্যাকাউন্ট তৈরি করার প্রয়োজন ছাড়াই বাহ্যিক ব্যবহারকারী লগইন করতে ব্যবহৃত হয়। ক্লায়েন্ট আইডি এবং ক্লায়েন্ট সিক্রেটের মতো শংসাপত্রগুলি পেতে <a href="https://console.developers.google.com/">Google API কনসোলটিতে</a> যান <a href="https://console.developers.google.com/">le</a> </li>
</ul>
<p> "_SECRETS" ফোল্ডারে "appsettings.Development.json" নামে একটি ফাইল তৈরি করুন। এটিতে আপনার সদ্য প্রাপ্ত চাবিগুলি থাকা উচিত: </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre><hr /><h2> টেস্ট রিক্যাপচা </h2>
<ul>
<li> ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন প্রকল্পটি চালান। </li>
<li> উপরের ডানদিকে "নিবন্ধন" ক্লিক করুন। </li>
<li> রিক্যাপচা বিকল্পটি উপস্থিত হওয়া উচিত। </li>
</ul><hr /><h2> গুগল প্রমাণীকরণ পরীক্ষা করুন </h2>
<ul>
<li> ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন প্রকল্পটি চালান। </li>
<li> উপরের ডানদিকে "লগইন" এ ক্লিক করুন। </li>
<li> "লগ ইন করতে অন্য পরিষেবা ব্যবহার করুন" এর অধীনে, "গুগল" নির্বাচন করুন। </li>
</ul>