
<p><a name="Contents"></a></p>
<h1> अंतर्वस्तु </h1>
<ul>
<li> <a href="about?id=setup#InstallTools">उपकरण और क्लोन रिपॉजिटरी स्थापित करें</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVsCode">VsCode के साथ विकसित करें</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopVS">विजुअल स्टूडियो के साथ विकसित करें</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#DevelopOther">अन्य प्लेटफार्मों पर विकसित करें</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#Database">डेटाबेस</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म खाता</a> </li>
<li> <a href="about?id=setup#GoogleApi">Google एपीआई कुंजी</a> </li>
</ul>
<p> ये प्रलेखन पृष्ठ FrontEnd / ClientApp / src / app / आस्तियों / डॉक्स में देखे जा सकते हैं। कृपया वहां सुधार करें और <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">Gitub पर पुल अनुरोध जारी करें।</a> </p>
<hr />
<p><a name="InstallTools"></a></p>
<h1> उपकरण और क्लोन रिपॉजिटरी स्थापित करें <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<ul>
<li> गिट स्थापित करें। <a href="https://gitforwindows.org">Windows के लिए</a> <a href="https://git-scm.com/download/mac">Git, Mac के लिए Git</a> </li>
<li> <a href="https://nodejs.org/en/download/">Node.js.</a> स्थापित करें </li>
<li> <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">.Net कोर एसडीके</a> स्थापित करें <a href="https://dotnet.microsoft.com/download">।</a> </li>
<li> "कांटा" परियोजना को गितुब पर </li>
<li> प्रोजेक्ट को स्थानीय स्तर पर क्लोन करें </li>
<li> "_SECRETS" नाम के क्लोन रिपोजिटरी के लिए एक सिबलिंग फ़ोल्डर बनाएँ </li>
</ul>
<p> "_SECRETS" फ़ोल्डर उन कुंजियों और पासवर्डों के लिए है जो सार्वजनिक रिपॉजिटरी में संग्रहीत नहीं हैं। Google API सेवाओं को चलाने के लिए इनकी आवश्यकता होगी। </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVsCode"></a></p>
<h1> VsCode के साथ विकसित करें <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>
<h2> VsCode स्थापित करें </h2>
<ul>
<li> <a href="https://code.visualstudio.com/download">विजुअल स्टूडियो कोड</a> इंस्टॉल करें और इसे शुरू करें। </li>
<li> खुला एक्सटेंशन बाईं ओर पैनल और स्थापित करें: 
<ul>
<li> Microsoft द्वारा "Chrome के लिए डीबगर" </li>
<li> Microsoft द्वारा "C
# विजुअल स्टूडियो कोड के लिए" </li>
<li> Microsoft द्वारा "SQL सर्वर (mssql)" </li>
<li> ग्रन्टफगली द्वारा "टोडो ट्री" - कोड में TODO लाइनों को दिखाता है (वैकल्पिक) </li>
<li> Microsoft द्वारा "पॉवर्सशेल" - डिबगिंग के लिए पॉवर्सशेल बिल्ड स्क्रिप्ट्स (वैकल्पिक) </li>
</ul></li>
</ul><h2> डिबग / रन क्लाइंटएप और वेबएप </h2>
<ul>
<li> VsCode में Govmeeting फ़ोल्डर खोलें </li>
<li> VsCode में एक टर्मिनल फलक खोलें </li>
<li> सीडी फ्रंट / क्लाइंटएप </li>
<li> npm स्थापित करें </li>
<li> npm शुरू </li>
<li> डीबग पैनल में, लॉन्च कॉन्फ़िगरेशन "WebApp & ClientApp-W" सेट करें </li>
<li> F5 (डीबग) या Ctrl-F5 दबाएं (डिबगिंग के बिना चलाएं) </li>
</ul>
<p> ClientApp एक ब्राउज़र में खुलेगा। </p>

<ul>
<li> प्रलेखन देखने के लिए "अबाउट" मेनू आइटम में से किसी पर क्लिक करें। </li>
<li> स्थान मेनू आइटम "बूथ हार्बर" पर क्लिक करें। आपको इस स्थान के लिए डैशबोर्ड खुला दिखाई देगा। </li>
</ul>
<p> यह सत्यापित करने के लिए कि ClientApp डेटा प्राप्त करने के लिए WebApp API को कॉल कर रहा है। </p>

<ul>
<li> "प्रूफ़रीड ट्रांसक्रिप्ट" पर क्लिक करें। आपको एक वीडियो फलक और लिखित पाठ दिखाई देगा। वीडियो प्ले बटन पर क्लिक करें। </li>
<li> "ट्रांसक्रिप्ट में टैग जोड़ें" पर क्लिक करें। आपको टैग की जाने वाली मीटिंग की एक प्रतिलिपि दिखाई देगी। </li>
<li> "नवीनतम बैठक देखें" पर क्लिक करें। आप देखने के लिए एक पूर्ण प्रतिलेख देखेंगे। </li>
</ul>
<p> अधिकांश अन्य डैशबोर्ड कार्ड वेबएप को कॉल नहीं करते हैं, लेकिन परीक्षण डेटा लौटाते हैं। </p>

<p> ClientApp को "npm start" के साथ शुरू किए गए वेबपैक-देव-सर्वर द्वारा परोसा जाता है। WebApp Asp.Net Core में शामिल Kestrel सर्वर का उपयोग करता है। Kestrel सर्वर वेब API कॉल का जवाब देता है। लेकिन यह webpack-dev-server के लिए आंतरिक ClientApp अनुरोधों को समीप करता है। </p>
<h2> डीबग / रन क्लाइंटऐप स्टैंडअलोन </h2>
<ul>
<li> App.module.ts में, "isAspServerRunning" को सही से गलत में बदलें। </li>
<li> npm शुरू </li>
<li> डीबग पैनल में, सेट लॉन्च कॉन्फ़िगरेशन "ClientApp" </li>
<li> F5 (डीबग) या Ctrl-F5 दबाएं (डिबगिंग के बिना चलाएं) </li>
</ul>
<p> जब ".AspServerRunning" झूठे, स्टब सेवाओं का उपयोग करने के लिए सेट किया जाता है, बजाय WebApp API को कॉल करने के। यह तब उपयोगी है जब हम केवल क्लायंटऐप में कोड को संशोधित कर रहे हैं। </p>
<h2> डीबग / रन वर्कफ़्लो </h2>
<ul>
<li> डीबग पैनल में, लॉन्च कॉन्फ़िगरेशन "वर्कफ़्लो एप" सेट करें </li>
<li> F5 (डीबग) या Ctrl-F5 दबाएं (डिबगिंग के बिना चलाएं) </li>
</ul>
<p> जब WorkflowApp इसे शुरू करता है: </p>

<ul>
<li> कुछ परीक्षण फाइलों को डेटाफल्स / रिकॉर्ड किए गए फ़ोल्डर में कॉपी करता है: एक ट्रांस्क्रिप्ट पीडीएफ फाइल और एक रिकॉर्डिंग MP4 फाइल। </li>
<li> ट्रांसक्रिप्ट पीडीएफ फाइल को प्रोसेस करता है और टैग होने के लिए तैयार JSON फाइल बनाता है। </li>
<li> रिकॉर्डिंग MP4 फ़ाइल को क्लाउड में ट्रांसक्रिप्ट करके प्रोसेस करें और एक JSON फाइल को प्रूफरीड करने के लिए तैयार करता है। </li>
</ul>
<p> परिणाम Datafiles / PROCESSING में देखे जा सकते हैं। हालाँकि, रिकॉर्डिंग की जाने के लिए आपको सबसे पहले एक <a href="about?id=setup#GoogleCloud">Google क्लाउड अकाउंट</a> सेटअप करना होगा। </p>
<hr />
<p><a name="DevelopVS"></a></p>
<h1> विजुअल स्टूडियो के साथ विकसित करें <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<ul>
<li> मुक्त <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">Visual Studio सामुदायिक संस्करण</a> स्थापित करें <a href="https://visualstudio.microsoft.com/free-developer-offers/">।</a> </li>
<li> स्थापना के दौरान, "ASP.NET" और ".NET डेस्कटॉप" वर्कलोड दोनों का चयन करें। </li>
<li> एक्सटेंशन स्थापित करें: (मैड्स क्रिस्टेंसन द्वारा) 
<ul>
<li> "एनपीएम टास्क रनर" </li>
<li> "कमांड टास्क रनर" </li>
<li> "मार्कडाउन संपादक" </li>
</ul></li>
<li> समाधान फ़ाइल खोलें "govmeeting.sln" </li>
</ul><h2> डिबग / रन क्लाइंटएप और वेबएप </h2>
<ul>
<li> टास्क रनर एक्सप्लोरर (ClientApp) में: 
<ul>
<li> "इंस्टॉल करें" चलाएं </li>
<li> "प्रारंभ" चलाएं </li>
</ul></li>
<li> "WebApp" के लिए स्टार्टअप प्रोजेक्ट सेट करें </li>
<li> F5 (डीबग) या Ctrl-F5 दबाएं (डिबगिंग के बिना चलाएं) </li>
<li> WebApp चलेगा और एक ब्राउज़र खुलेगा, जिसमें ClientApp प्रदर्शित होगा। </li>
</ul>
<p> नोट :: दृश्य स्टूडियो में कोणीय ClientApp में ब्रेकपॉइंट सेट करने के साथ कोई समस्या है। देखें: <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/80">गितुब अंक
# issue०</a> </p>
<h2> डीबग वर्कफ़्लो </h2>
<ul>
<li> डीबग पैनल खोलें। </li>
<li> "WorkflowApp" के लिए स्टार्टअप प्रोजेक्ट सेट करें </li>
<li> F5 (डीबग) या Ctrl-F5 दबाएं (डिबगिंग के बिना चलाएं) </li>
</ul>
<p> नोट: "Visual Studio Code" के तहत WorkflowApp के लिए नोट्स देखें </p>
<hr />
<p><a name="DevelopOther"></a></p>
<h1> अन्य प्लेटफार्मों पर विकसित करें <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<p> अपने प्रोफ़ाइल में, पर्यावरण चर, ASPNETCORE_ENVIRONMENT को "विकास" पर सेट करें। इसका उपयोग WebApp और WorkflowApp द्वारा किया जाता है। </p>
<h2> ClientApp बनाएं और चलाएं </h2>
<p> निष्पादित: </p>

<ul>
<li> सीडी फ्रंट / ClientApp </li>
<li> npm स्थापित करें </li>
<li> npm शुरू </li>
</ul>
<p> अपने ब्राउज़र में लोकलहोस्ट: 4200 पर जाएँ। क्लाइंट ऐप लोड हो जाएगा। WebApp चलने तक कुछ सुविधाएं काम नहीं करेंगी। </p>
<h2> WebApp को ClientApp के साथ बनाएँ और चलाएं </h2>
<p> निष्पादित: </p>

<ul>
<li> (ऊपर करें: "ग्राहक बनाएं और शुरू करें") </li>
<li> cd ../../Backend/WebApp </li>
<li> डॉटनेट ने webapp.csproj का निर्माण किया </li>
<li> डॉटनेट रन बिन / डीबग / dotnet2.2 / webapp.dll </li>
</ul>
<p> अपने ब्राउज़र में लोकलहोस्ट: 5000 पर जाएँ। क्लाइंट ऐप लोड हो जाएगा। </p>
<h2> क्लाइंटऐप स्टैंडअलोन बनाएँ और चलाएं </h2>
<ul>
<li> App.module.ts में, "isAspServerRunning" को सही से गलत में बदलें। </li>
<li> (ऊपर करें: "ग्राहक बनाएं और शुरू करें") </li>
</ul><h2> WorkflowApp बनाएँ और चलाएँ </h2>
<p> निष्पादित: </p>

<ul>
<li> सीडी बैकएंड / वर्कफ़्लोऐप </li>
<li> डॉटनेट वर्कफ़्लो का निर्माण करें </li>
<li> डॉटनेट रन बिन / डिबग / डॉटनेट 2.0 / वर्कफ़्लो। डीएल </li>
</ul>
<p> नोट: "Visual Studio Code" के तहत WorkflowApp के लिए नोट्स देखें </p>
<!-- END OF README SECTION --><hr />
<p><a name="Database"></a></p>
<h1> डेटाबेस <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<p> विकास करने के लिए आपको डेटाबेस को स्थापित और सेटअप करने की आवश्यकता नहीं हो सकती है। परीक्षण स्टब्स हैं जो डेटाबेस को कॉल करने के लिए विकल्प हैं। नीचे "टेस्ट स्टब्स" देखें। </p>
<h2> प्रदाता स्थापित करें </h2>
<p> यदि आप Visual Studio या Visual Studio कोड का उपयोग कर रहे हैं, तो Sql Server Express LocalDb प्रदाता पहले से स्थापित है। अन्यथा नीचे "LocalDb प्रदाता स्थापना" करें। </p>
<h3> LocalDb प्रदाता स्थापना </h3>
<p> <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">Sql सर्वर एक्सप्रेस पर</a> जाएं <a href="https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads">।</a> विंडोज के लिए, SQL सर्वर का "एक्सप्रेस" विशेष संस्करण डाउनलोड करें। स्थापना के दौरान, "कस्टम" चुनें और "लोकलडब" चुनें। </p>

<p> LocalDb MacOs और Linux के लिए भी उपलब्ध है। यदि आप इसे किसी भी प्लेटफ़ॉर्म के लिए इंस्टॉल करते हैं, तो कृपया इस दस्तावेज़ को चरणों के साथ अपडेट करें और पुल अनुरोध करें। </p>
<h3> अन्य प्रदाता </h3>
<p> LocalSb के अलावा, EF Core <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">अन्य प्रदाताओं</a> का समर्थन करता <a href= "https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/providers/?tabs=dotnet-core-cli">है,</a> जिन्हें आप SqlLite सहित विकास के लिए उपयोग कर सकते हैं। आपको स्टार्टअप में DbContext सेटअप और appsettings.json में कनेक्शन स्ट्रिंग को संशोधित करना होगा। </p>
<h2> डेटाबेस स्कीमा बनाएँ </h2>
<p> डेटाबेस एंटिटी फ्रेमवर्क कोर के "कोड फर्स्ट" फीचर के जरिए बनाया गया है। यह डेटा मॉडल में C# कक्षाओं की जांच करता है और स्वचालित रूप से सभी टेबल और संबंध बनाता है। दो चरण हैं: (1) अपडेट करने के लिए "माइग्रेशन" कोड बनाएं और (2) अपडेट को निष्पादित करें। </p>

<ul>
<li> सीडी बैकएंड / वेबएप </li>
<li> डॉटनेट ef माइग्रेशन आरंभिक --project .. \ डेटाबेस \ DatabaseAccess_Lib जोड़ते हैं </li>
<li> dotnet ef डेटाबेस अपडेट --project .. \ डेटाबेस \ DatabaseAccess_Lib </li>
</ul><h2> निर्मित डेटाबेस का अन्वेषण करें </h2><h3> VsCode में </h3>
<p> अपनी उपयोगकर्ता सेटिंग में निम्नलिखित जोड़ें। VsCode में संदेश: </p>
<pre> <code> "mssql.connections": [ { "server": "(localdb)\\mssqllocaldb", "database": "Govmeeting", "authenticationType": "Integrated", "profileName": "GMProfile", "password": "" } ],</code> </pre>
<ul>
<li> Ctrl-alt-D दबाएं या बाएं मार्जिन पर Sql सर्वर आइकन दबाएं। </li>
<li> डेटाबेस ऑब्जेक्ट के साथ देखने और काम करने के लिए GMProfile कनेक्शन खोलें। </li>
<li> "टेबल्स" खोलें। जब आपने स्कीमा को ऊपर बनाया था, तो आपको सभी तालिकाओं को देखना चाहिए। इसमें ऑर्टिज़ाटन के लिए AspNetxxxx टेबल और Govmeeting डेटा मॉडल के लिए टेबल शामिल हैं। </li>
</ul><h3> विजुअल स्टूडियो में </h3>
<ul>
<li> मेनू आइटम पर जाएं: देखें -&gt; SQL सर्वर ऑब्जेक्ट एक्सप्लोरर। </li>
<li> SQL सर्वर का विस्तार करें -&gt; (localdb) \ MSSQLLocalDb -&gt; डेटाबेस -&gt; Govmeeting </li>
<li> "टेबल्स" खोलें। जब आपने स्कीमा को ऊपर बनाया था, तो आपको सभी तालिकाओं को देखना चाहिए। इसमें ऑर्टिज़ाटन के लिए AspNetxxxx टेबल और Govmeeting डेटा मॉडल के लिए टेबल शामिल हैं। </li>
</ul><h3> अन्य प्लेटफार्मों </h3>
<p> क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म और ओपन सोर्स <a href="https://github.com/Microsoft/sqlopsstudio?WT.mc_id=-blog-scottha">एसक्यूएल ऑपरेशंस स्टूडियो है,</a> "एक डेटा प्रबंधन उपकरण जो विंडोज, मैकओएस और लिनक्स से SQL सर्वर, एज़्योर SQL डीबी और एसक्यूएल डीडब्ल्यू के साथ काम करने में सक्षम बनाता है।" आप <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">यहां SQL ऑपरेशंस स्टूडियो मुफ्त</a> डाउनलोड कर सकते <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/sql/sql-operations-studio/download?view=sql-server-2017&WT.mc_id=-blog-scottha">हैं।</a> </p>

<p> यदि आप SQL सर्वर डेटाबेस की खोज के लिए इस, या किसी अन्य उपकरण का उपयोग करते हैं, तो कृपया इन निर्देशों को अपडेट करें। </p>
<h2> टेस्ट स्टब्स </h2>
<p> डेटाबेस में प्रतिलिपि डेटा को संग्रहीत / पुनर्प्राप्त करने का कोड अभी तक नहीं लिखा गया है। इसलिए DatabaseRepositories_Lib इसके बजाय स्थैतिक परीक्षण डेटा का उपयोग करता है। WebApp / appsettings.json में, संपत्ति "UseDatabaseStubs" को "सही" पर सेट किया गया है, यह स्टब दिनचर्या को कॉल करने के लिए कह रहा है। </p>

<p> हालाँकि WebApp में उपयोगकर्ता पंजीकरण और लॉगिन कोड डेटाबेस का उपयोग करता है। यह Asp.Net उपयोगकर्ता प्रमाणीकरण तालिकाओं तक पहुँचता है। WebApp उपयोगकर्ता में लॉग इन वर्तमान के आधार पर ClientApp से एपीआई कॉल को प्रमाणित करता है। </p>

<p> आप प्रमाणीकरण को बायपास करने के लिए WebApp में "NOAUTH" प्री-प्रोसेसर मान का उपयोग कर सकते हैं। इनमें से किसी एक विधि का उपयोग करें: </p>

<ul>
<li> FixasrController.cs या AddtagsController.cs में, फ़ाइल के शीर्ष पर "#if NOAUTH" लाइन पर टिप्पणी करें। </li>
<li> सभी नियंत्रकों के लिए इसे अक्षम करने के लिए, इसे WebApp.csproj में जोड़ें: </li>
</ul><pre> <code> &lt;PropertyGroup Condition="&#39;$(Configuration)|$(Platform)&#39;==&#39;Debug|AnyCPU&#39;&gt; &lt;DefineConstants&gt;NOAUTH&lt;/DefineConstants&gt; &lt;/PropertyGroup&gt;</code> </pre>
<ul>
<li> विज़ुअल स्टूडियो में, WebApp प्रॉपर्टी पेज -&gt; बिल्ड -&gt; पर जाएं और "सशर्त संकलन प्रतीक" बॉक्स में NOAUTH दर्ज करें। </li>
</ul><hr />
<p><a name="GoogleCloud"></a></p>
<h1> Google क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म खाता <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<p> भाषण-से-पाठ रूपांतरण के लिए Google भाषण API का उपयोग करने के लिए, आपको Google क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म (GCP) खाते की आवश्यकता है। Govmeeting में अधिकांश विकास कार्यों के लिए, आप मौजूदा परीक्षण डेटा का उपयोग कर सकते हैं। लेकिन अगर आप नई रिकॉर्डिंग ट्रांसफर करना चाहते हैं, तो आप एक जीसीपी करेंगे। Google API रिकॉर्डिंग को 120 से अधिक भाषाओं और वेरिएंट में ट्रांसफ़ॉर्म करने में सक्षम है। </p>

<p> Google डेवलपर्स को एक निःशुल्क खाता प्रदान करता है जिसमें एक क्रेडिट (वर्तमान में $ 300) शामिल है। भाषण एपीआई का उपयोग करने की वर्तमान लागत प्रति माह 60 मिनट के रूपांतरण के लिए मुफ़्त है। उसके बाद, "बढ़ाया मॉडल" (जो कि हमें चाहिए) के लिए लागत $ 0.009 प्रति 15 सेकंड है। ($ 2.16 प्रति घंटे) </p>

<ul>
<li>
<p> <a href="https://cloud.google.com/free/">Google क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म के</a> साथ एक खाता खोलें </p>
</li>
<li>
<p> <a href="http://console.cloud.google.com">Google क्लाउड डैशबोर्ड पर जाएं</a> और एक प्रोजेक्ट बनाएं। </p>
</li>
<li>
<p> <a href="http://console.developers.google.com">Google डेवलपर के कंसोल पर जाएं</a> और स्पीच और क्लाउड स्टोरेज एपीआई को सक्षम करें </p>
</li>
<li>
<p> इस परियोजना के लिए "सेवा खाता" क्रेडेंशियल बनाएं। डेवलपर के कंसोल में क्रेडेंशियल्स पर क्लिक करें। </p>
</li>
<li>
<p> इस खाते को प्रोजेक्ट पर "संपादक" की अनुमति दें। खाते पर क्लिक करें। अगले पेज पर, अनुमतियां क्लिक करें। </p>
</li>
<li>
<p> क्रेडेंशियल JSON फ़ाइल डाउनलोड करें। </p>
</li>
<li>
<p> रेपो क्लोन करते समय आपके द्वारा बनाए गए <code>_SECRETS</code> फ़ोल्डर में फ़ाइल डालें। </p>
</li>
<li>
<p> फ़ाइल का नाम बदलें <code>TranscribeAudio.json</code> । </p>
</li>
</ul>
<p> नोट: उपरोक्त चरण थोड़े बदल गए हैं। यदि हां, तो कृपया इस दस्तावेज़ को अपडेट करें। </p>
<h2> टैक्स्ट ट्रांसक्रिप्शन के लिए टेस्ट स्पीच </h2>
<ul>
<li>
<p> Visual Studio में <code>Backend/WorkflowApp</code> स्टार्टअप प्रोजेक्ट सेट करें। F5 दबाएं। </p>
</li>
<li>
<p> Testdata से Datafiles / RECEIVED में नमूना MP4 फ़ाइलों में से एक को कॉपी (स्थानांतरित न करें) करें। </p>
</li>
</ul>
<p> कार्यक्रम अब यह पहचान लेगा कि एक नई फ़ाइल दिखाई दी है और इसे संसाधित करना शुरू कर दिया है। पूरा होने पर MP4 फ़ाइल "COMPLETED" में स्थानांतरित हो जाएगी। आप परिणामों को sufolders में देखेंगे, जो "Datafiles" निर्देशिका में बनाए गए थे। </p>

<p> Appsettings.json में, एक संपत्ति है "RecordingSizeForDevelopment"। यह वर्तमान में "180" पर सेट है। यह केवल 180 सेकंड की रिकॉर्डिंग की प्रक्रिया के लिए ProcessRecording_Lib में प्रतिलेखन रूटीन का कारण बनता है। </p>
<hr />
<p><a name="GoogleApi"></a></p>
<h1> Google एपीआई कुंजी <br/></h1>
<p> <a href="about?id=setup#Contents">[सामग्री]</a> </p>

<p> यदि आप पंजीकरण और लॉगिन प्रक्रिया की कुछ विशेषताओं का उपयोग या काम करना चाहते हैं तो आपको इन चाबियों की आवश्यकता होगी। </p>

<ul>
<li> उपयोगकर्ता पंजीकरण के दौरान ReCaptcha का उपयोग करने के लिए ReCaptcha कुंजी की आवश्यकता होती है। उन्हें <a href="https://developers.google.com/recaptcha/">Google reCaptcha</a> पर प्राप्त किया जा सकता है। </li>
<li> OAuth 2.0 क्रेडेंशियल्स का उपयोग साइट पर एक व्यक्तिगत खाता बनाने के लिए उपयोगकर्ता की आवश्यकता के बिना बाहरी उपयोगकर्ता लॉगिन करने के लिए किया जाता है। क्लाइंट आईडी और क्लाइंट सीक्रेट जैसे क्रेडेंशियल्स प्राप्त करने के लिए <a href="https://console.developers.google.com/">Google एपीआई कंसोल पर</a> जाएं। </li>
</ul>
<p> "_SECRETS" फ़ोल्डर में "appsettings.Development.json" नामक एक फ़ाइल बनाएं। इसमें वे कुंजियाँ होनी चाहिए जो आपने अभी प्राप्त की हैं: </p>
<pre> <code>{ "ExternalAuth": { "Google": { "ClientId": "your-client-Id", "ClientSecret": "your-client-secret" } }, "ReCaptcha:SiteKey": "your-site-key", "ReCaptcha:Secret": "your-secret" }</code> </pre><hr /><h2> टेस्ट reCaptcha </h2>
<ul>
<li> WebApp प्रोजेक्ट चलाएँ। </li>
<li> ऊपरी दाईं ओर "रजिस्टर" पर क्लिक करें। </li>
<li> ReCaptcha विकल्प दिखाई देना चाहिए। </li>
</ul><hr /><h2> Google प्रमाणीकरण का परीक्षण करें </h2>
<ul>
<li> WebApp प्रोजेक्ट चलाएँ। </li>
<li> ऊपरी दाईं ओर "लॉगिन" पर क्लिक करें। </li>
<li> "लॉग इन करने के लिए एक और सेवा का उपयोग करें" के तहत, "Google" चुनें। </li>
</ul>