<p>以下是该软件主要部分的功能说明。 </p>
<h2>个人注册</h2>
<ul>
<li>在注册过程中，用户指定其家庭位置（城镇，城市，村庄，邮政编码等）。 </li>
<li>系统根据其位置确定它们所属的管理实体。 （国家，州，县，镇/城市等） </li>
</ul><h2>政府机构注册</h2>
<ul>
<li>用户可以注册他们所属的任何管理实体。 </li>
<li>输入的信息将包括： 
<ul>
<li>网址</li>
<li>理事名称</li>
<li>可以找到成绩单或会议录音的URL </li>
</ul></li>
<li>此位置的其他用户将看到已经输入的数据。他们可以对任何数据项的准确性进行投票并输入替代值。 </li>
<li>投票将累积每个数据值。得票最多的价值观成为正式价值观。 <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/62">Github问题＃62</a> </li>
</ul><h2>导入录音或成绩单</h2>
<ul>
<li>该系统将定期从政府机构注册中指定的位置下载现有的在线记录或成绩单。 </li>
<li>用户还可以选择上传录音或成绩单。 </li>
<li>许多地方既不提供会议记录，也不提供会议记录。 Govmeeting将提供一个smartphome应用程序，用户可以使用该应用程序个人记录和上传会议记录。 <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting/issues/18">Github问题＃18</a> </li>
</ul><h2>预处理现有成绩单</h2>
<ul>
<li>将成绩单转换为纯文本。现有的成绩单通常采用其他格式，例如PDF。这些被转换为纯文本，以便更容易处理。 </li>
<li>提取信息，例如发言人和部分名称。 </li>
</ul><h2>使用语音识别转录录音</h2>
<ul>
<li>将记录转换为主要的网络视频格式（mp4，ogg和webm。）这使它们在所有类型的设备上均可访问。 </li>
<li>提取并合并音轨（如果有多个）。 </li>
<li>将音频文件上传到Google云端存储以准备转录。 </li>
<li>调用异步Google Speech API进行自动语音识别。 </li>
<li>执行说话者变更识别。为此有一个Google API。 </li>
<li>添加发言人身份。这将使用服务器上的语音处理软件。 </li>
<li>将信息放入JSON格式以进行进一步处理。 </li>
<li>将视频，音频和转录文件分成3分钟的工作片段，以便多个志愿者可以同时进行校对。 </li>
</ul><h2>校对的转录文本[手动步骤] </h2>
<ul>
<li>校对错误的文字。提供用户友好的界面，以快速纠正错误。 </li>
<li>纠正信息，例如扬声器和部分名称。 </li>
</ul>
<p>政府试图使处理尽可能自动化。但是计算机还没有我们想要的那么聪明。仍然需要人类来纠正他们的错误。但是每天，计算机变得越来越智能，这项工作应该越来越少。 </p>
<h2>添加问题标签[手动步骤] </h2>
<ul>
<li>最重要的工作之一是正确地向成绩单添加标签或元数据。这将启用以下功能： 
<ul>
<li>易于定位的信息。 </li>
<li>要被索引并快速浏览的笔录</li>
<li>用户针对特定问题设置的警报</li>
</ul></li>
<li>问题的名称需要由人而不是计算机来分配。这是确保它们有意义的最佳方法。 </li>
<li>提供一个非常易于使用和快速的用户界面非常重要。 </li>
</ul>
<p>将来，也许此步骤也可以主要由计算机完成。但是，需要社区志愿者的一些手工工作并不是一件坏事。它可以帮助人们团结起来实现共同的事业。如果这是一个35,000的小城市，那么每月招募一小段时间就不难了。 </p>
<h2>填充关系数据库</h2>
<p>数据被放入关系数据库中，以便可以使用多个条件快速访问它。 </p>
<h2>现在可以使用数据</h2>
<ul>
<li>可浏览和可浏览的成绩单</li>
<li>会议上讨论的问题的摘要将发送给提出要求的人。 </li>
<li>将针对特定问题的警报发送给请求警报的人。 </li>
</ul><h2>安排了虚拟会议。 </h2>
<ul>
<li>根据实际会议上的问题创建议程。 </li>
<li>激励会发送给社区成员。 </li>
<li>邀请中包括对可能的其他议程项目的请求。 </li>
<li>收到答复后，将向参加的人发送选票。在这次投票中，成员可以就建议的新议程项目进行投票。 </li>
<li>几天之内，举行了虚拟会议。 </li>
</ul><h2>工作流程管理</h2>
<p>以上工作流程中的某些步骤是由计算机自动完成的，而某些则是由志愿者手动完成的。工作流程中的某些地方，真实的人应该验证可以继续进行： </p>

<ul>
<li>验证用于检索笔录和录音的URL是否有效。 </li>
<li>验证所检索文件的内容是否有效。 </li>
<li>验证预处理输出是否有效。 </li>
<li>验证语音到文本的转换似乎有效。 </li>
<li>验证成绩单的校对似乎已完成。 </li>
<li>验证添加到成绩单的标签显示完成。 </li>
<li>验证最终成绩单数据是否完整且有效。 </li>
</ul>
<p>需要一种将一个或多个位置的注册用户的权限提升到“经理”位置的方法。 </p>

<ul>
<li>每当工作流程中有待处理的决定时，都会通知经理。 </li>
<li>然后，经理可以登录并批准或拒绝批准工作流继续进行。 </li>
</ul>
