<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> העיר ניו יורק היא העיר הגדולה ביותר בארה"ב והיא גם מייצרת תמלילי ישיבות מועצת העיר. אבל לנסות להשיג אותם זה לא קל. עליכם להגיש בקשה ולשלם 1 $ לדף או 20 $ עבור עותק אלקטרוני של כל פגישה. </p>
<h2 style=";text-align:right;direction:rtl"> היעדים </h2><p style=";text-align:right;direction:rtl"> ישנם יתרונות רבים כאשר יותר אנשים פעילים בממשל. </p>
<ul style=";text-align:right;direction:rtl"><li style=";text-align:right;direction:rtl"> נושאים החשובים ביותר הם אלה שיקבלו את מירב תשומת הלב. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> הצעות חיוב המועילות רק למעטים נבחרים נוטות פחות לעבור. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> ניתן לשפוט מועמדים לתפקיד על ביצועי עבר ולא על הבטחות בחירות. </li>
</ul><p style=";text-align:right;direction:rtl"> אם נעקוב אחר שלטונה של אתונה העתיקה להשתתפות אזרח, היינו צריכים: </p>
<ul style=";text-align:right;direction:rtl"><li style=";text-align:right;direction:rtl"> 14% נוכחות אזרחית בישיבות המועצה. (6,000 מתוך 43,000) </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> על עיר עם 4,000 מצביעים רשומים להיות 560 משתתפים. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> עיר בגודל בינוני המונה 100,000 מצביעים צריכה להיות 14,000 משתתפים. </li><li style=";text-align:right;direction:rtl"> עיר המונה מיליון בוחרים צריכה להשתתף בה 140,000 איש. </li>
</ul><p style=";text-align:right;direction:rtl"> הכלים לדמוקרטיה לא השתנו הרבה מזה 2,500 שנה. אבל עם הטכנולוגיה של ימינו, סוף סוף נוכל ליצור את הכלים הדרושים לנו. בעולם של ימינו הנוכחות תצטרך להיות וירטואלית ובעיקר לא ב"זמן אמת ". </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> המטרה הסופית היא לאפשר לכמה שיותר ערים וערים לעקוב אחר מה שהתכוונו מייסדי הדמוקרטיה. Govmeeting נועד לעבוד בכל מקום ובכל שפה. הדרישה היחידה היא שאסיפות ממשלה רשמיות יהיו פתוחות לקהל או שעתיקים יהיו זמינים. </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> רוב הפרויקטים האחרים של "הממשלה הפתוחה" מסתמכים על נתונים שסופקו על ידי הממשלה. Govmeeting נוקטת בגישה אחרת. הוא משתמש בנתונים ממשלתיים אם הם זמינים. אבל אם הממשלה לא יכולה או לא תספק את הנתונים, היא מספקת דרך לאזרחים ליצור את הנתונים בעצמם. </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> המוקד הראשוני הוא על כלים העובדים ברמה המקומית. שיעורים שנלמדו שם יכולים לעזור לנו לבנות כלים ברמה האזורית, המדינה והמדינה. </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> ההתפכחות מהדמוקרטיה מתחילה ברמה המקומית. תיקון זה דורש מאמץ בסיסי ברמה זו. </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> הדמוקרטיה נמצאת כיום בסכנה ברחבי העולם. אם זה בכדי לשרוד, הוא צריך להפוך לחלק מהותי מחייהם של האנשים. זה יכול להתחיל רק ברמת השטח המקומית. </p>
<p style=";text-align:right;direction:rtl"> Govmeeting הוא <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">פרויקט קוד פתוח ב- Github.</a> </p>
