<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> New York City az Egyesült Államok legnagyobb városa. A városi tanács üléseinek átiratát is készíti. De megkísérelni őket megszerezni nem könnyű. Be kell nyújtania kérelmet, és oldalanként 1 dollárt kell fizetnie, vagy az egyes találkozók elektronikus másolatáért 20 dollárt kell fizetnie. </p>
<h2> A célok </h2>
<p> Sok előnye van, ha több ember aktív a kormány munkájában. </p>

<ul>
<li> A legfontosabb kérdések azok, amelyekre a legnagyobb figyelmet fordítják. </li>
<li> Azok a számlák, amelyek csak néhány közül néhánynak kedveznek, kevésbé valószínűleg átadásra kerülnek. </li>
<li> A hivatali jelöltek a választási ígéretek helyett a múltbeli teljesítmény alapján ítélhetők meg. </li>
</ul>
<p> Ha az ősi Athén állampolgári részvétel szabályát követjük, akkor rendelkeznünk kell: </p>

<ul>
<li> 14% -os polgári részvétel a tanács ülésein. (43 000-ből 6000) </li>
<li> Egy 4000 regisztrált szavazóval rendelkező városban 560 résztvevőnek kell lennie. </li>
<li> Egy közepes méretű, 100 000 szavazót választó városnak 14 000 résztvevővel kell rendelkeznie. </li>
<li> Az egymillió választóvárú városban 140 000 embernek kell részt vennie. </li>
</ul>
<p> A demokrácia eszközei sokat nem változtak 2500 év alatt. De a mai technológiával valóban végre meg tudjuk állítani a szükséges eszközöket. A mai világban a részvételnek virtuálisnak kell lennie, és általában nem "valós időben". </p>

<p> A végső cél az, hogy minél több város képes legyen követni a demokrácia alapítóinak szándékait. A Govmeeting célja bárhol és bármilyen nyelven működni. Az egyetlen követelmény az, hogy a kormány hivatalos ülései nyilvánosak legyenek, vagy az átírások hozzáférhetők legyenek. </p>

<p> A legtöbb „Nyílt Kormány” projekt a kormány által szolgáltatott adatokra támaszkodik. A Govmeeting más megközelítést alkalmaz. Kormányzati adatokat használ, ha rendelkezésre állnak. De ha a kormány nem tudja vagy nem nyújtja be az adatokat, ez lehetőséget kínál a polgárok számára az adatok létrehozására. </p>

<p> A kezdeti hangsúly a helyi szinten működő eszközökre koncentrál. Az ott tanultak elősegíthetik a regionális, állami és országos szintű eszközök felépítését. </p>

<p> A demokráciával való csalódás helyi szinten kezdődik. Ennek javításához a helyi szintű erőfeszítésekre van szükség ezen a szinten. </p>

<p> A demokrácia ma veszélyes az egész világon. A túléléshez az emberek életének alapvető részévé kell válnia. Ez csak a helyi szintű szinten kezdődik. </p>

<p> A Govmeeting <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">nyílt forráskódú projekt a Githubon.</a> </p>
