<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->

<p> Thành phố New York là thành phố lớn nhất ở Hoa Kỳ. Nó cũng tạo ra bảng điểm của các cuộc họp hội đồng thành phố. Nhưng cố gắng để có được chúng là không dễ dàng. Bạn cần gửi yêu cầu và trả $ 1 mỗi trang hoặc $ 20 cho bản sao điện tử của mỗi cuộc họp. </p>
<h2> Mục tiêu </h2>
<p> Có nhiều lợi thế khi nhiều người tích cực hơn trong hoạt động của chính phủ. </p>

<ul>
<li> Các vấn đề quan trọng nhất là những vấn đề sẽ được chú ý nhiều nhất. </li>
<li> Hóa đơn chỉ có lợi cho một số ít người được chọn sẽ ít có khả năng được thông qua. </li>
<li> Các ứng cử viên cho chức vụ có thể được đánh giá về hiệu suất trong quá khứ hơn là những lời hứa bầu cử. </li>
</ul>
<p> Nếu chúng ta tuân theo quy tắc của Athens cổ đại về sự tham gia của công dân, chúng ta nên có: </p>

<ul>
<li> 14% công dân tham dự tại các cuộc họp của hội đồng. (6.000 trên 43.000) </li>
<li> Một thị trấn có 4.000 cử tri đã đăng ký nên có 560 người tham dự. </li>
<li> Một thành phố cỡ trung bình gồm 100.000 cử tri nên có 14.000 người tham dự. </li>
<li> Một thành phố có 1 triệu cử tri nên có 140.000 người tham dự. </li>
</ul>
<p> Các công cụ cho dân chủ đã không thay đổi nhiều trong 2.500 năm. Nhưng với công nghệ ngày nay, cuối cùng chúng ta có thể tạo ra các công cụ chúng ta cần. Trong thế giới ngày nay, việc tham dự sẽ cần phải là ảo và chủ yếu không phải là "thời gian thực". </p>

<p> Mục tiêu cuối cùng là cho phép càng nhiều thị trấn và thành phố càng tốt để làm theo những gì người sáng lập nền dân chủ dự định. Govmeeting được thiết kế để làm việc ở bất cứ đâu và trong bất kỳ ngôn ngữ nào. Yêu cầu duy nhất là các cuộc họp chính thức của chính phủ phải mở cửa cho công chúng hoặc bảng điểm được cung cấp. </p>

<p> Hầu hết các dự án "Chính phủ mở" khác đều dựa vào dữ liệu do chính phủ cung cấp. Govmeeting có một cách tiếp cận khác. Nó sử dụng dữ liệu của chính phủ nếu có sẵn. Nhưng nếu chính phủ không thể hoặc sẽ không cung cấp dữ liệu, nó cung cấp một cách để công dân tự tạo dữ liệu. </p>

<p> Trọng tâm ban đầu là các công cụ hoạt động ở cấp địa phương. Bài học kinh nghiệm ở đó có thể giúp chúng tôi xây dựng các công cụ cho cấp khu vực, tiểu bang và quốc gia. </p>

<p> Sự vỡ mộng với dân chủ bắt đầu ở cấp địa phương. Sửa lỗi này đòi hỏi một nỗ lực cơ sở ở cấp độ đó. </p>

<p> Dân chủ đang ở trong tình trạng nguy hiểm trên toàn thế giới ngày nay. Nếu nó là để tồn tại, nó cần phải trở thành một phần thiết yếu trong cuộc sống của mọi người. Điều này chỉ có thể bắt đầu ở cấp cơ sở. </p>

<p> Govmeeting là một <a href="https://github.com/govmeeting/govmeeting">dự án nguồn mở trên Github.</a> </p>
