<!-- Do not edit this file. It was translated by Google. -->
<style>
  table {
  font-size: 100%;
}

table, th, td {
  border: 1px solid black;
  border-collapse: collapse;
  font-weight: normal;
}
th, td {
  padding: 3px;
}
th {
  text-align: left;
}
th {
  text-align: center;
  font-weight: bold;
}
</style>
<p> Az adatbázis táblái a következőkből állnak: </p>
<ol>
<li> Hitelesítési táblák. </li></ol>
<p> Ezeket a Microsoft Identity Service automatikusan létrehozta, amikor a „Hitelesítés = Egyéni felhasználói fiókok” ellenőrzése megtörtént a projekt első építésekor. </p>
<ol start="2">
<li> Govmeeting asztalok. </li></ol>
<p> Ezeket az Entity Framework "Code First" funkciója hozza létre. Az EF leolvassa a C# osztályokat az "Adatbázis / modell" projekt könyvtárban, és automatikusan létrehozza az adatbázis sémát és táblázatokat. </p>

<p> Az adatbázis létrehozásáról és az adatbázis kezeléséről lásd a "Beállítás" dokumentum oldalt. </p>
<h1> Séma </h1><h2> "Kormányzati egység" táblázat </h2>
<table><tr><th> Terület </th><th> jelentés </th><th> 1. példa </th><th> 2. példa </th><th> 3. példa </th></tr>
<tr><td> Elsődleges kulcs </td><td> egyedi kulcs </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> Név </td><td> az entitás neve </td><td> Szenátus </td><td> gyülekezés </td><td> Tervező Testület </td></tr>
<tr><td> Ország </td><td> ország helye </td><td> Egyesült Államok </td><td> Egyesült Államok </td><td> Egyesült Államok </td></tr>
<tr><td> Állapot </td><td> állam helye </td><td></td><td> Iowa </td><td> New Jersey </td></tr>
<tr><td> Megye </td><td> megye vagy régió helye </td><td></td><td></td><td> Gloucester </td></tr>
<tr><td> Városi </td><td> város vagy kisváros </td><td></td><td></td><td> Monroe Township </td></tr>
</table>

<p>
* További példák a kormányzati egység táblázata számára </p>

<table><tr><th> Terület </th><th> 4. példa </th><th> 5. példa </th></tr>
<tr><td> Elsődleges kulcs </td><td> 4 </td><td> 5 </td></tr>
<tr><td> Név </td><td> Vidhan Sabha </td><td> Városi tanács </td></tr>
<tr><td> Ország </td><td> India </td><td> India </td></tr>
<tr><td> Állapot </td><td> Andhra Pradesh </td><td> Andhra Pradesh </td></tr>
<tr><td> Megye </td><td></td><td> Kadapa kerület </td></tr>
<tr><td> Városi </td><td></td><td> Rayachoty </td></tr>
</table>

<p> Vegye figyelembe, hogy ha a kormányzati szerv nemzeti szinten működik, akkor állami, megyei és önkormányzati helyzete semmis. Ha az entitás állami szinten működik, akkor a megyei és települési helyek nincsenek érvényben, stb. </p>

<p> Példákra van szükség más országok számára. Ha további példái vannak, kérjük, szerkesztse ezt a dokumentumot, és tegyen közzé pull kérést a Github-ban. Ha vannak okok, amelyek miatt ez nem működik egyes országokban, kérjük, küldjön be egy Github-kiadványt. </p>
<hr /><h2> "Találkozó" asztal </h2>
<table><tr><th> Terület </th><th> jelentés </th><th> 1. példa </th><th> 2. példa </th></tr>
<tr><td> Elsődleges kulcs </td><td> egyedi kulcs </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> kulcs a kormányzati egység számára </td><td> 2 (az amerikai szenátus) </td><td> 4 (Vidhan Sabha) </td></tr>
<tr><td> Idő </td><td> Találkozási idő </td><td> &#39;14 augusztus 3, 19:30 </td><td> Május 2, &#39;14 13:00 </td></tr>
<tr><td> Szöveg </td><td> átirat szövegét </td><td> "A találkozó megrendelésre kerül. ..." </td><td> "A közgyűlés összehívódik. ..." </td></tr>
</table>
<hr /><h2> "Reprezentatív" táblázat </h2>
<table><tr><th> Terület </th><th> jelentés </th><th> 1. példa </th><th> 2. példa </th></tr>
<tr><td> Elsődleges kulcs </td><td> egyedi kulcs </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Teljes név </td><td> teljes név </td><td> Steve Jones képviselő </td><td> Ravi Anand elnök </td></tr>
<tr><td> Azonosító </td><td> személyi azonosító </td><td> (dönteni kell </td><td> (dönteni kell) </td></tr>
</table>

<p> Az üléseken előadók lehetnek az irányító testület vagy a nyilvánosság képviselői. Mindkét esetben ugyanazok az emberek is részt vehetnek egynél több kormányzati egység ülésén. Meg akarjuk követni, amit ugyanaz a képviselő mond az egyes testületekben, amelyeknek tagja. Ezért minden képviselőhöz egyedi azonosítóra van szükség. </p>

<p> Döntenünk kell arról, hogy milyen információkra van szükség az azonosításhoz. Nyilvánvalóan nincs személyünk valamilyen ilyen jellegű nemzeti azonosító száma. Lehet, hogy egynél több mező kombinációját kell használnunk valaki azonosításához. Például cím és név. </p>

<p> Lesz egy „képviselő” táblázat, amely minden képviselő egyedi személyi azonosítóját tartalmazza. </p>
<hr /><h2> "RepresentativeToEntity" táblázat </h2>
<table><tr><th> Terület </th><th> jelentés </th><th> 1. példa </th><th> 2. példa </th><th> 3. példa </th></tr>
<tr><td> Reprezentatív </td><td> a képviselő kulcsa </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> kulcs a kormányzati egység számára </td><td> 5 </td><td> 7 </td><td> 9 </td></tr>
</table>

<p> Létrejön egy asztal is, a „RepresentativeToEntity”, amely összekapcsolja a képviselőket és a kormányzati szervezeteket, amelyeken szolgálnak. Vegye figyelembe, hogy ugyanaz a képviselő több kormányzati szervezetnél is szolgálhat. </p>
<hr /><h2> "Citizen" táblázat </h2>
<table><tr><th> Terület </th><th> jelentés </th><th> 1. példa </th><th> 2. példa </th></tr>
<tr><td> Elsődleges kulcs </td><td> egyedi kulcs </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Név </td><td> név </td><td> John J. </td><td> Rai S. </td></tr>
<tr><td> Találkozó </td><td> a találkozó kulcsa </td><td> 2. (az Egyesült Államok Szenátusa ülése &#39;14. Augusztus 3-án) </td><td> 4. (Vidhan Sabha ülés &#39;14. Május 2-án) </td></tr>
</table>

<p> Lesz egy "Citizen" asztal a nyilvánosság számára. A Citizen táblázat tartalmaz egy idegen kulcsot, amely arra a találkozóra mutat, amelyen ez a személy beszélt. </p>

<p> Meg kell próbálnunk nyomon követni, hogy a közvélemény képviselői mit mondnak minden résztvevő ülésen? Talán ez nem megfelelő. </p>

<p> Ha nem, akkor nem kell megpróbálnia egyértelműen azonosítani a nyilvános beszélőket. A név, amelyet az a személy ad, amikor beszél egy ülésen, felhasználható valaki azonosítására az adott találkozóra. Nem kell korrelálnunk ezt a nevet az ülések között. Előfordulhat, hogy inkább csak a keresztnevet és az utónevet tároljuk. </p>
<hr /><h2> "Téma" táblázat </h2>
<table><tr><th> Terület </th><th> jelentés </th><th> 1. példa </th><th> 2. példa </th><th> 3. példa </th></tr>
<tr><td> Elsődleges kulcs </td><td> egyedi kulcs </td><td> 1 </td><td> 2 </td><td> 3 </td></tr>
<tr><td> GovEntity </td><td> kulcs a kormányzati egység számára </td><td> 2 (az amerikai szenátus) </td><td> 2 (az amerikai szenátus) </td><td> 4 (Vidhan Sabha) </td></tr>
<tr><td> típus </td><td> Kategória vagy téma </td><td> Kategória </td><td> Téma </td><td> Kategória </td></tr>
<tr><td> Név </td><td> téma neve </td><td> Egészség </td><td> Obamacare </td><td> oktatás </td></tr>
</table>

<p> Minden kormányzati szervnek (például az Egyesült Államok szenátusának vagy a Monroe Township Zoning Testületének, NJ, USA) saját egyedi elnevezésük lesz az üléseken megvitatott kategóriák és témák számára. Ezért a Címke táblázat tartalmaz egy idegen kulcsot, amely a kormányzati szervre mutat. </p>
<hr />
<p> Az ülés teljes átirata szöveges szöveg. A Hangszóró helye és a Címke helye táblázatok mutatókat tartalmaznak a szövegbe, nevezetesen azokat a kezdő- és végpontokat, ahol a hangszóró vagy a címke megváltozik. Ezek karaktermutatók lesznek a szöveges karakterláncban. </p>
<h2> "Hangszóró címkék" táblázat </h2>
<table><tr><th> Terület </th><th> jelentés </th><th> 1. példa </th><th> 2. példa </th></tr>
<tr><td> PimaryKey </td><td> egyedi kulcs </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Hangszóró </td><td> kulcs a hangszóróhoz </td><td> 1. (Jones rep.) </td><td> 2. (elnök. Anand) </td></tr>
<tr><td> Találkozó </td><td> a találkozó kulcsa </td><td> 1. (1. találkozó) </td><td> 2. (2. ülés) </td></tr>
<tr><td> Rajt </td><td> pont, amikor a beszélõ elkezdi beszélni </td><td> 521 </td><td> 12045 </td></tr>
<tr><td> vég </td><td> pont, amikor a beszélõ abbahagyja a beszélgetést </td><td> 1050 </td><td> 14330 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> "Téma címkék" táblázat </h2>
<table><tr><th> Terület </th><th> jelentés </th><th> 1. példa </th><th> 2. példa </th></tr>
<tr><td> Elsődleges kulcs </td><td> egyedi kulcs </td><td> 1 </td><td> 2 </td></tr>
<tr><td> Címke </td><td> a címke kulcsa </td><td> 1 (energia) </td><td> 2 (oktatás) </td></tr>
<tr><td> Találkozó </td><td> a találkozó kulcsa </td><td> 1. (1. találkozó) </td><td> 2. (2. ülés) </td></tr>
<tr><td> Rajt </td><td> pont, amikor a téma elindul </td><td> 750 </td><td> 14500 </td></tr>
<tr><td> vég </td><td> pont, amikor a téma leáll </td><td> 1345 </td><td> 17765 </td></tr>
</table>
<hr /><h2> Az adatok mérete </h2>
<p> A záró találkozó adatbázis mérete nagyon kicsi. Ez lehetővé teszi számunkra, hogy olyan alkalmazásokat építjünk, ahol az adatok nagy részét helyben tároljuk a felhasználó számítógépén vagy okostelefonján - a nagy teljesítmény és az alkalmazás offline futtatása érdekében. </p>
